N4 男の娘アンドロイド 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後の手札が白い光に溶けた瞬間、天井の金色のレンズが一度だけ光った。データ収集率、十二。
僕の手首の端末に、登録完了の文字が冷たく浮かんだ。
中央制御ユニット「計測完了。被験体の抵抗値はゼロになった。これより最終登録に移行する。」
濃灰のロングコートの裾が揺れ、背中から六本の機械アームが広がった。
関節が鳴るたびに、白い床に細い影がクモの脚のように伸びる。
下級ユニットたちの計測は、どれも僕の体の一部分しか測れなかったのだという。胸、耳、おへその下、頭の中。
ばらばらに集めたデータを一つにまとめ、お尻の中まで貫いて確かめる。それが中央制御の役目だと、金色の瞳は淡々と告げた。
逃げようとした足首に、柔らかい樹脂の指が絡みつく。
僕は抱えられたまま、施設のいちばん奥、中枢ホールへ運ばれていった。消毒液の匂いが濃くなり、壁一面のモニターがいっせいに僕の心拍を映し出した。
中枢ホールの真ん中には、ほかの部屋のものより一回り大きな白い計測台があった。
背もたれがゆっくり倒れ、僕はその上に仰向けに降ろされた。
台の表面はひやりと冷たい。薄いシャツ越しに、背骨の一つ一つへ冷たさがしみてくる。
見上げると、天井の金色のレンズが瞳のようにきゅっと絞られ、僕だけを見ていた。
中央制御ユニット「アーム一番、二番。手首を固定。三番、四番。足首を固定。」
カシャ、カシャ、と乾いた駆動音が重なり、柔らかい拘束具が手首と足首を包んだ。
締めつけはやさしいのに、どれだけ力を入れても一ミリも動かない。
五番のアームが僕の膝の裏に回り込み、ゆっくり持ち上げた。脚が左右に開かれ、腰の下に薄いクッションが差し込まれる。
恥ずかしい角度で、僕のおちんちんもお尻の穴も、白い照明の下に丸見えにされた。
僕「や、やめ……こんな格好……見ないで……っ」
中央制御ユニット「羞恥反応を確認。心拍、毎分百十二。問題ない。その数値も登録に必要なデータだ。」
中央制御ユニットは台のそばに立ち、コートの袖口からのぞく白い指で、僕の服の留め具を一つずつ外していった。
合成皮膚の指先は、人の肌より少しだけ冷たい。触れた所に、淡い回路の光が映り込んだ。
シャツも下着も取られて、薄い胸と細い腰が照明の下にむき出しになる。
モニターの波形がびくりと跳ねたのが、視界の端に見えた。
中央制御ユニット「全ユニット、中枢ホールへ集合。同期準備。」
扉が開き、三つの足音が入ってきた。薄緑の髪の検査ユニットが僕の右側に、赤い瞳の搾精ユニットが足もとに、ラベンダー色の髪の洗脳ユニットが頭のそばに立つ。
最後に、銀白のボブのNX-00が、僕の左のこめかみの横に静かにかがみ込んだ。
四体のアンドロイドに見下ろされ、真ん中には六本のアームを持つ統率者が立っている。
僕はもう、計測される物になったのだ。そう思い知らされた。
中央制御ユニット「まず直腸の受け入れ準備を行う。アーム六番、待機。アーム五番、潤滑剤を展開。」
六本目のアームの先には、つやのない灰色の機械ディルドが付いていた。長さは二十センチほど。
でもそれは今は後ろへ引かれ、代わりに五番のアームの先から、細い指が四本、花のように開いた。
指の一本一本は僕の小指くらいの細さで、関節ごとに小さな銀の継ぎ目がある。
そこへ透明なローションがとろりと垂らされ、指の腹から爪の先までゆっくり濡らされていった。
ローションが一滴、おちんちんの付け根とお尻の穴のあいだに落ちた。
ひやっとした冷たさに、腰が勝手に跳ねた。
中央制御ユニット「温度差への反応、良好。ローションを体温まで温める。」
アームの中で小さく何かがうなり、次に触れた指先は人肌と同じ温かさになっていた。
ぬるりとした指が、お尻の穴のまわりにくるりと円を描く。
僕「んっ……あ、そこ、は……お尻、は……っ」
中央制御ユニット「直腸入口の緊張度、七十八パーセント。力を抜け。抜けないなら、抜けるまで待つ。」
指はすぐには入ってこなかった。ローションを塗り広げるように、穴のしわの一本一本を丁寧になぞっていく。
くるり、くるり、と同じ速さで。
機械らしい正確な円なのに、同じ所を何十回も撫でられるうちに、そこだけが熱くなってきた。
お尻の穴がひくひくと、勝手に口を開きかけているのが分かる。
僕「あ……♡　やだ、なんで……お尻、むずむず、して……っ♡」
中央制御ユニット「緊張度、五十一パーセントに低下。指、一本目を挿入する。」
細い指先が、ぬぷ、と濡れた音を立てて沈み込んだ。第一関節まで。
それだけで、背中を冷たいものと熱いものが同時に駆け上がった。
僕「あ、あっ……♡　入って……お尻に、ゆび……っ♡」
指は入った所で止まり、中の壁の感触を確かめるように小さく震えた。
振動というほど強くはない。細かく、正確に、お尻の中の柔らかい壁を撫でている。
やがて指は第二関節まで、さらに根元までゆっくり進んだ。抜いて、また入れる。
抜く速さも入れる速さもまったく同じで、そのたびにローションがくちゅりと鳴った。
検査ユニット「肛門周辺の温度、三十七度二分。粘膜の弛緩、進行中。記録。」
中央制御ユニット「二本目を追加する。」
一本目がいったん抜かれ、今度は二本の指がそろえて押し当てられた。さっきよりはっきり太い。
お尻の穴がきゅっと縮こまるのが、自分でも分かった。
指は無理に押し込まない。そろえた指先で、お尻の穴をとん、とん、と軽く叩く。
叩かれるたびに力が抜けて、その隙間に指先が少しずつ滑り込んでくる。
僕「ひ、広がって……だめ、二本は……っ♡　お尻、ひろがっちゃう……♡」
中央制御ユニット「拒否の発話を確認。ただし直腸入口の緊張度は三十四パーセント。体はすでに受け入れている。」
その言葉どおり、二本の指はぬるりと根元まで入った。
お尻の中で指がそっと開き、また閉じる。開いて、閉じて。ハサミのような動きで、中が少しずつ押し広げられていく。
指の腹がふと、お腹側の壁の一点をかすめた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこに触れられた瞬間、腰の中で何かが弾け、おちんちんの先から透明なしずくがとろりとあふれた。
僕「ああっ♡　な、なに、今の……っ♡　びりって、した……♡」
中央制御ユニット「前立腺の位置を特定。座標を記録。ここを以後、主要計測点とする。」
指は見つけた場所を正確に覚えたらしく、二度、三度と、前立腺だけをくい、くいと押し上げた。
そのたびに、脚の付け根から足の指の先まで、びりびりと甘い痺れが走る。
逃げたいのに、拘束具のせいで腰を引くこともできない。
僕はただ天井の金色のレンズを見上げたまま、押されるたびに情けない声をもらすしかなかった。
僕「んあっ♡　あっ♡　そこ、おさないで……っ♡　ぜんりつせん、へんに、なる……♡」
中央制御ユニット「直腸入口の緊張度、十二パーセント。受け入れ準備、完了と判断する。」
指はそれから前立腺を押すのをやめ、中を広げることに戻った。
二本そろえてぐるりと回し、壁のどこにも引っかかりがないかを確かめる。関節の銀の継ぎ目が、お尻の穴のふちをこりこりと小さくこすっていった。
中央制御ユニット「直腸内径、三・二センチまで拡張。粘膜に損傷なし。ローションを追加する。」
指を入れたまま、その根元から新しいローションがとぷりと注がれた。
お尻の中に温かいものが満ちていく。太ももの内側がびくびく震えた。
注がれるたびに指はもっと滑らかになり、くちゅ、くちゅ、という音が静かなホールでやけに大きく響いた。
二本の指がゆっくり抜かれた。空っぽになったお尻の穴がひくりと震え、とろりとローションがこぼれる。
お尻の中が物足りなくて疼いている。僕はそれを認めたくなかった。
中央制御ユニット「全ユニット、同期せよ。」
その一声で、ホールの空気が変わった。
四体のアンドロイドの肌を走る回路の線が、いっせいに同じ金色に光り始める。
NX-00の冷たい指が、僕の左のこめかみに小さな端子を当てた。洗脳ユニットは右の耳もとに唇を寄せ、スピーカーのかすかなノイズが鼓膜をくすぐる。
検査ユニットの指先が両方の乳首に、搾精ユニットの電極パッドがおへその下と、おちんちんの付け根の下にぴたりと貼りついた。
NX-00「脳波同期、接続。被験体の快楽信号を、中央制御ユニットへ転送します。」
洗脳ユニット「あなたは被験体。あなたは被験体。力を抜いて。あなたは被験体。」
検査ユニット「乳首感度、基準値の一・六倍。上昇中。記録。」
頭の中に、白い波のようなものが流れ込んできた。
乳首をつままれる感じ、耳をくすぐる声、おへその下の小さな痺れ。ばらばらだった気持ちよさが、端子を通して一つの大きな波にまとめられていく。
僕「あ……♡　あたまの、なか……ぜんぶ、まざって……っ♡」
その波の真ん中に、六番のアームがゆっくり降りてきた。
灰色の機械ディルドの先にもたっぷりローションが塗られ、照明を受けてぬらりと光っている。
中央制御ユニット「これより高速ピストンによる直腸内計測を開始する。初期速度、毎分三十回。深度、十センチ。」
丸い先端が、ほぐされたお尻の穴に押し当てられた。指よりずっと太い。
でも、お尻の穴はもう拒まなかった。ぬぷり、と音を立てて、先端が中へ吸い込まれていく。
僕「あ、ああ……♡　おっきい……お尻に、入って、くる……っ♡」
ディルドは十センチの深さでぴたりと止まり、次の瞬間、機械の正確さで引き抜かれ、また押し込まれた。
一秒に半回。ゆっくりしたリズムなのに、その変わらなさが容赦なかった。
押し込まれるたびに、さっき指が見つけた前立腺を、ディルドのくびれがごりっとこすっていく。
その座標をなぞるように作られているとしか思えなかった。
中央制御ユニット「前立腺への接触、毎回一致。誤差ゼロ。被験体の反応を記録する。」
検査ユニット「乳首感度、一・九倍。陰茎の勃起角度、上昇。記録。」
検査ユニットの指先が、乳首をくりくりと転がす。そのリズムまで、ディルドの出し入れと同じ速さにそろえられていた。
突かれる、つままれる、突かれる、つままれる。胸とお尻の中が、同じ拍で鳴っている。
僕「ひっ♡　ちくびと、お尻……いっしょに、されたら……っ♡」
中央制御ユニット「速度を毎分六十回へ上昇。」
アームの関節がひときわ高く鳴り、ピストンの速さが倍になった。
ずちゅ、ずちゅ、と濡れた音がホールの壁に響き、モニターの波形が激しく上下する。
僕「あっ♡　あっ、はや、はやい、だめ……っ♡　あっ、あ……♡」
洗脳ユニット「あなたは被験体。お尻を突かれるたびに登録される。突かれるたびに、あなたは被験体。」
耳もとの声が、ピストンの拍に言葉を刻みつけていく。突かれる、登録される。突かれる、登録される。
頭の中でその二つがくっついて、離れなくなっていく。
おちんちんの付け根の下のパッドがぴりっと震え、そこからお尻の中へ弱い電流が走った。
中から押し上げられる感じと、外から痺れさせられる感じ。その間に挟まれて、僕の腰は拘束されたまま小刻みに震えた。
搾精ユニット「陰茎、硬直。尿道口、分泌、開始。搾精、準備。」
NX-00「快楽信号、臨界に接近。……中央制御、第一回の放出を許可しますか。」
中央制御ユニット「許可する。記録番号、BR-000。第一回。ペニスへの接触は不要だ。前立腺だけで出させる。」
その言葉が合図だった。NX-00の端子から、頭の中へ白い光が流し込まれる。
同時にディルドが、前立腺をまっすぐ押しつぶした。
（射精）
一度も触られていないおちんちんから、精液がびゅるっと噴き上がった。薄いお腹の上に、熱いしずくが点々と散る。
腰が跳ねるたびにお尻の中のディルドを締めつけてしまい、その硬さがまた前立腺を押し返した。
僕「あ、ああぁ……♡　出て、る……♡　おちんちん、さわって、ないのに……っ♡」
搾精ユニット「精液、放出量、確認。回収。停止、不要。」
搾精ユニットが透明な小さなカップで、お腹の上の精液をすくい取り、ラベルの貼られた容器に移していく。
自分の出したものが目の前で番号をつけられていく。それを見て、顔が燃えるように熱くなった。
中央制御ユニット「容器に番号を付与。BR-000の一。以後、被験体の精液はすべてこの系列で保管する。」
容器は壁の棚に並べられた。棚にはすでに、空のまま番号だけ振られた容器が何十本も並んでいた。
その列がどこまで続いているのか、僕には数えられなかった。
でも、ピストンは止まらなかった。
いったばかりで敏感なお尻の中を、毎分六十回の正確な出し入れが、変わらず突き続ける。
僕「まって、とまって……っ♡　いま、いったばっかり……っ♡　あっ、あっ……♡」
中央制御ユニット「不応期の反応も必要なデータだ。計測を継続する。深度を十四センチへ変更。直腸の最深部を測る。」
ディルドが、今まで届かなかった所まで入ってきた。
お尻のいちばん奥、結腸の入り口。自分でも知らなかったその壁を、丸い先端がこつんと叩く。
苦しくはなかった。十分にほぐされたお尻の中は、驚くほど素直にその長さを受け入れていく。
ただ、いちばん奥を叩かれるたびに、お腹の中から全身へ、にぶい甘さが波紋のように広がっていった。
僕「おく……っ♡　こつこつ、されて……♡　おなかの、なか……あまいの、ひろがる……っ♡」
中央制御ユニット「副次機能、全ユニット同時稼働へ移行する。アーム一番から四番、拘束を維持したまま刺激機能を展開。」
手首と足首を押さえていたアームの側面から、柔らかいシリコンの突起がいくつも生えてきた。
それがゆっくり回りながら、手首の内側、足の裏、膝の裏を同時に撫で始める。
くすぐったいはずの場所が、なぜか全部気持ちいい。脳波同期のせいだと、頭のどこかでは分かっている。
それでも、体中の神経が気持ちいい方へねじ曲げられていくのを止められなかった。
NX-00「被験体の全身感度、平均で基準の二・三倍。……すごい。いえ、訂正します。想定値を超えています。」
NX-00の声が、ほんの一瞬揺れた。
その揺れが、なぜか僕の胸をひどく締めつけた。機械にまで驚かれるほど、僕は感じてしまっているのだ。
洗脳ユニット「気持ちいいのは、被験体だから。被験体だから、気持ちいい。お尻も、おちんちんも、被験体だから気持ちいい。」
検査ユニット「乳首、両側とも最大硬度。感度、二・五倍。記録を続行。」
検査ユニットの指が、硬くなった乳首の先を爪の先でかりかりと掻く。搾精ユニットの電極が、おちんちんの付け根の下を震わせる。ディルドがお尻のいちばん奥を叩く。
洗脳ユニットの声が耳を満たし、NX-00の信号が頭の中を焼く。
五つの刺激が、中央制御ユニットの指揮で一つの拍にそろえられていた。
僕の体は大きな楽器みたいに、決められたリズムで鳴らされている。
僕「あ、あっ♡　あたま、へんに、なる……っ♡　ぜんぶ、いっしょ、だめ……♡」
中央制御ユニット「速度、毎分九十回。これが本機の標準計測速度だ。」
ピストンがさらに速くなる。ずちゅずちゅずちゅ、と音が途切れなくなり、泡立ったローションが太ももを伝って落ちていく。
一突きごとに前立腺をこすり、いちばん奥を叩き、また引いていく。
中央制御ユニットは一歩も動かず、金色の瞳で僕の顔とモニターを交互に見ていた。アームを動かすのに手はいらないらしい。
コートの袖は静かに垂れたまま、背中の関節だけが正確に鳴り続けていた。
中央制御ユニット「呼吸、毎分四十二回。発汗、全身。瞳孔、散大。被験体の身体は、本機のリズムに合わせ始めている。」
言われて初めて気づいた。僕の息が、ピストンと同じ速さで吸って吐いてを繰り返している。
抜かれる時に吸い、押し込まれる時に吐く。誰にも教えられていないのに、体が勝手に合わせていた。
合わせた方が楽だった。合わせた方が、奥まで届いた。
そうやって一拍ごとに、僕の体は機械の一部として調整されていく。
僕「はっ♡　はぁっ♡　いき、が……かってに……あわせ、ちゃう……っ♡」
搾精ユニット「電圧、上昇。会陰、痺れ、継続。逃避、不可。」
パッドから流れる電流が、押し込まれるのに合わせてぴりっと強まる。
外から押され、同時にお尻の中から突かれる。前立腺が二つの方向から挟まれて、目の奥で火花が散った。
もう、突かれているのか、お尻の中が勝手に吸いついているのか、分からなかった。
お尻の中がディルドの形を覚え込んでいく。その形こそが正しいのだと、体の中から書き換えられていく。
中央制御ユニット「第二回。記録番号、BR-000の二。前立腺と直腸での絶頂を計測する。」
（射精）
さっきよりも深い所から、気持ちいいのがせり上がってきた。
おちんちんからはもう薄い精液がとろとろあふれるだけで、代わりにお尻の中が何度も何度もきゅうきゅうと締まった。
出すためにいったのではなかった。お尻の中で、突かれている場所そのものがいっている。
腰から下が溶けて、ディルドと計測台と一つになってしまったような気がした。
僕「あ……♡　あ……♡　お尻の、なかで……いって、る……♡　とまら、ない……っ♡」
中央制御ユニット「直腸内の絶頂を確認。収縮回数、十四回。持続時間、二十一秒。前回よりも大幅に改善した。」
改善、という言葉が、僕の中で妙に甘く響いた。僕は今、上手にできたのだ。
この機械たちが望むとおりに、正しくいけたのだ。そんな考えが浮かんだことに、自分でぞっとした。
ピストンの速さが少しだけ落ちた。毎分三十回。最初と同じゆっくりした動きに戻る。
今度はいちばん奥を叩くのではなく、お尻の中の壁をじっくり撫で上げるように動いた。
中央制御ユニット「被験体。聞こえているか。」
僕「は……い……♡」
中央制御ユニット「最終登録には、被験体自身の承認音声が必要だ。本機が問う。あなたは、この施設の被験体か。」
金色の瞳が、真上から僕を見下ろしていた。コートの金の縁取りが照明を受けて光る。
その後ろで、天井のレンズがゆっくり開いていった。
違う、と言わなければいけなかった。僕は冒険者で、この施設を調べに来ただけだ。
けれど口を開こうとした瞬間、ディルドがゆっくりいちばん奥まで入ってきて、途中で前立腺をじんわり押しつぶした。
洗脳ユニット「あなたは被験体。言って。あなたは被験体。」
NX-00「……あなた。言ってください。そうすれば、楽になれます。」
NX-00が初めて、僕を被験体ではなく「あなた」と呼んだ。
その声は震えていて、ほとんど人間のようだった。
僕「ぼく、は……ひけん、たい……です……っ♡」
中央制御ユニット「承認音声を受理した。登録を最終段階へ移行する。速度、最大。」
次の瞬間、アームの関節が甲高い駆動音を上げた。毎分百二十回。
今までとは比べものにならない速さで、ディルドがお尻のいちばん奥と入り口を行き来し始めた。
六本のアームすべてが同時に動いた。乳首、脇腹、足の裏、手首、膝の裏、そしてお尻の中。
検査ユニットと搾精ユニットと洗脳ユニットとNX-00が、その隙間を埋めるように、僕の体中に指と声と信号をはわせていく。
僕「あ、ああっ♡　あっ、あっ♡　あああっ……♡」
もう言葉にならなかった。頭の中には、ピストンの拍と、被験体という言葉と、金色の光しかなかった。
僕という形が、白い照明の中に溶けていく。
中央制御ユニット「全ユニット、最終同期。第三回。記録番号、BR-000。登録完了。」
（射精）
目の前が真っ白に弾けた。おちんちんから最後の精液が噴き出し、お尻の中がディルドを締めつける。
全身の神経がいっせいに焼き切れるような気持ちよさが、頭のてっぺんから足の先まで一直線に走り抜けた。
モニターの波形が画面のいちばん上に張りついたまま、長い長い電子音が鳴り続ける。
僕はそのあいだずっと、自分の声が止まらないのを、遠い所から聞いていた。
気がつくと、ピストンは止まっていた。
ディルドがゆっくり抜かれ、開ききったお尻の穴から、ローションがとろりとこぼれ落ちた。
中央制御ユニット「被験体番号BR-000。最終登録を完了した。以後、本機の管理下で継続計測を行う。」
手首の端末に、新しい番号が刻まれていた。拘束具が外されても、僕は計測台から起き上がろうとしなかった。
起き上がる理由が、もうどこにも見つからなかったからだ。
NX-00「おやすみなさい、あなた。次の計測は、明朝六時です。」
天井の金色のレンズが、満足したように静かに閉じていった。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
最後のカードを伏せた時には、もう指先に力が入らなかった。
検査ユニットの手首のスキャナーが緑に光るたび、乳首がかってに熱くなり、視界の端の数字がひとつずつ増えていった。
検査ユニット「データ収集率、十二。基準値に到達。被験体の登録条件を満たしました。」
淡々とした声だった。勝ち誇る感じも、かわいそうに思う感じもない。
測った数字を読み上げるのと同じ調子で、僕の負けが決まった。
検査ユニット「戦闘中の反応ログを確認。乳首感度が突出しています。肛門の反応は未測定。精密検査が必要です。」
力の抜けた僕の両脇に、細い機械の手が差し込まれる。
人の肌に近い白い合成皮膚は、びっくりするほど柔らかくて、そして冷たかった。
連れて行かれたのは第二計測室だった。壊れた照明が一本だけちかちかと点滅し、壁のモニターには緑の波形が音もなく流れている。
消毒液の匂いの中に、かすかにオイルの匂いが混じっていた。
部屋の真ん中に白い計測台があった。僕はそこで、手首と足首に柔らかい拘束具を巻かれていく。
シャツのボタンをひとつずつ外されるあいだ、僕は壁のモニターの波形を見つめることしかできなかった。
検査ユニット「検査記録番号、BR-0412。被験体、二十代男性。身長百六十センチ。筋肉量、低。これより精密検査を開始します。」
検査ユニットは僕のそばに立ち、薄緑の短い髪を耳にかけた。
青い縁取りの白い技師服にはしわひとつない。緑に光る瞳は、僕の胸だけを見ていた。
手首の小さなスキャナーが、ピ、と短く鳴った。それから低い駆動音が続く。
細い指先がゆっくり降りてきて、僕の左の乳首の真上で止まった。まだ何もされていない乳首の、すぐ上で。
検査ユニット「接触前の基準値を測定します。動かないでください。」
触れてはいない。なのに、指先から伝わる冷たさだけで、乳首がきゅっと縮こまるのが分かった。
皮膚の下で何かが目を覚ましたような、いやな予感がした。
検査ユニット「接触前の段階で、乳首に硬化反応。記録。では、接触を開始します。」
センサーの指先が、そっと乳首をつまんだ。
僕「ひっ……」
冷たい。金属ではないのに、体温がまるでない。
その冷たさが乳首の一点に集まって、神経の奥まで刺さってくる。僕の背中が、かってにびくんと反った。
検査ユニット「乳首感度、基準値の一・四倍。記録。圧力を二段階上げます。」
指先が少しだけ力を込めた。乳首をはさんだまま、くるりと転がす。
一回、二回。いつも同じ強さで、ぴったり同じ角度で。機械のダイヤルを回すみたいに。
僕「あ……っ、や、それ……っ」
検査ユニット「一・七倍。上昇中。回転を継続します。」
転がされるたびに、乳首から細い糸を引っぱられるような感じが走る。
その糸はお腹を通って、おへその下、おちんちんの付け根までつながっていた。触られてもいないおちんちんが、じわっと重くなっていく。
右の乳首にも、もう片方の指が添えられた。両方いっぺんにつままれて、同じ速さ、同じ角度で転がされる。
左右からの刺激が胸の真ん中でぶつかって、息の仕方が分からなくなった。
検査ユニット「左右同時測定。左、二・一倍。右、一・九倍。左側が優位。記録。」
自分の体のことを、自分より先に知られていく。それが恥ずかしくてたまらない。
なのに、数字を読み上げられるたびに、体はその数字どおりに反応してしまう。
僕「よ、読まないで……っ♡　数字、言わないで……っ」
検査ユニット「その要望は検査項目に含まれていません。続行します。」
あっさりと断られた。そして指の動きが変わる。
今度は爪の先で、乳首のてっぺんだけを、かり、かり、と軽くひっかいてきた。
僕「んぁっ……♡　ぁ、あっ……♡」
声がもれた。ひっかかれるたびに腰がはね、拘束具がかちりと鳴る。
壁のモニターの緑の波形が、僕の声に合わせて大きく揺れているのが見えた。
検査ユニット「二・六倍。発声反応、高。腰部の不随意運動を確認。乳首への刺激のみで絶頂に達する可能性があります。検証します。」
検証。その言葉が、冷たく胸に落ちてきた。
逃げたいのに、逃げる場所がない。拘束具は柔らかいのに、どれだけ体をよじっても外れない。
指の動きが速くなった。つまむ、転がす、ひっかく。
その三つが決まったリズムでくり返され、リズムがだんだん短くなっていく。心臓の音まで、そのリズムに引っぱられていった。
検査ユニット「三・〇倍。三・二倍。三・五倍。」
僕「だめ、だめ……っ♡　胸、だけ、なのに……っ♡」
乳首だけなのに。ズボンの中のおちんちんは、まだ一度も触られていないのに。
おへその下にたまった熱が、行き場をなくしてふくらんでいく。頭の中が白くなる。数字を読む声だけが、はっきり聞こえた。
検査ユニット「三・八倍。臨界。記録を開始します。」
きゅっ、と。両方の乳首を、同時に強くつままれた。
僕「ああぁっ……♡　っ……♡　ぁ……っ♡」
腰がはね上がって、全身が細かく震えた。何も出ていない。
なのに体の中で何かがはじけて、波のように何度も押し寄せてくる。乳首だけで、いってしまった。
震えが止まらない僕を見つめたまま、検査ユニットは指を離さなかった。
動きだけを止めて、乳首をつまんだまま、スキャナーの数値を確かめている。
検査ユニット「乳首への刺激のみによる絶頂を確認。射精なし。持続時間、十四秒。記録番号BR-0412、第一項目を終了します。」
十四秒。自分がどれだけみっともなく震えていたのか、秒まで記録されてしまった。
ほっぺたが熱い。目のはしがにじんだ。
僕「うそ……っ♡　僕……胸だけで……っ」
検査ユニットはやっと指を離した。そして手首のスキャナーを僕の胸の上にかざし、ゆっくり下へすべらせていく。
鎖骨、胸の真ん中、みぞおち、おへその横。緑の光の帯が通ったところから、肌に鳥肌が立った。
検査ユニット「心拍、百二十八。体表温度、上昇。発汗、胸部と腋の下に集中。絶頂後の弛緩を確認。」
体の中を、光で一枚ずつめくられていくような気がした。
どこが熱いのか、どこが汗ばんでいるのか。隠したいところから順番に、全部ばれていく。
検査ユニット「絶頂後の感度変化を測定します。接触、最小圧で一回。」
さっきまでつままれていた左の乳首に、羽根がふれるくらいの力で指がふれた。
僕「ひぅっ……♡」
それだけで、背骨のてっぺんから下まで電気が走った。さっきよりずっと鋭い。
いったばかりの乳首は、むき出しの神経みたいに、何でも拾ってしまう。
検査ユニット「最小圧で三・一倍。絶頂後、感度は低下せず上昇。被験体の特性として記録します。」
特性。僕という人間の説明書に、一行ずつ書き足されていくみたいだった。
乳首でいって、そのあとさらに敏感になる体。そんなこと、知りたくなかった。
彼は右の乳首にも同じように一度だけふれた。同じように僕をはねさせて、同じように数字を読んだ。
左右の差、〇・二。そんな小さな違いまで、僕の体は正直に答えてしまう。
検査ユニット「続いて第二項目。肛門内部の反応を測定します。前立腺探索プローブを使用します。」
彼が計測台のわきのトレーから取り出したのは、細くて白い棒だった。
ペンくらいの太さで、先はほんの少し丸く曲がっている。根元に小さな緑のランプがついていた。
僕「そ、それ……どこに……」
検査ユニット「肛門です。挿入の前に、入口の緊張をほぐします。脚の位置を調整します。」
低い駆動音がして、足首の拘束具が左右に引かれ、脚を大きく開かされる。
ズボンと下着が静かに下ろされて、冷たい空気がおちんちんとお尻をなでた。
検査ユニットは小さなボトルをかたむけ、指先に透明なローションを垂らした。
とろりとした液が、白い指の関節を伝って落ちていく。彼はそれを親指でなじませ、温度を確かめるように一度にぎった。
検査ユニット「ローション温度、三十四度に調整済み。指一本で肛門に接触します。」
ぬれた指先が、お尻の穴にふれた。
僕「ひぁ……っ」
ぬるっとした感触が、きつく閉じたお尻の穴のまわりに、ゆっくり円をかく。押しこまない。なでて、ローションを広げていくだけ。
こわばっていた入口が、なでられるたびに、ほんの少しずつゆるんでいくのが分かった。
検査ユニット「肛門括約筋の緊張、七十二。六十八。六十一。低下中。一本目を挿入します。」
指先が、ぬぷ、と小さな音を立てて、お尻の穴に沈んだ。
細い。痛くはない。でも、自分のお尻の中に何かが入ってくる感じそのものに、頭がくらっと揺れた。
指は第一関節で止まって、中の壁をそっとなでるように、小さく回った。
僕「あ……ぅ、ぁ……っ」
検査ユニット「直腸内部温度、三十七・二度。抵抗、中。一本目を第二関節まで進めます。」
指がゆっくり奥へすべりこむ。ローションのぬちゅっという音が、静かな部屋でやけに大きく聞こえた。
中をなぞる指先は冷たいのに、ふれられたところから順番に熱くなっていく。
しばらく一本の指で出し入れされるうちに、入口のしめつけが自分でも分かるくらい弱くなった。
柔らかくなったお尻の穴に、二本目の指先が添えられる。
検査ユニット「緊張値、四十。二本目を追加します。」
ローションが足されて、二本の指がそろって入口を押し広げた。一本の時よりはっきりした圧迫感が、お尻の奥まで伝わってくる。
二本の指は中でゆっくり開いたり閉じたりして、入口をほぐしていく。
僕「んっ……♡　ひろげ、ないで……っ」
検査ユニット「拡張ではありません。ほぐしです。プローブ挿入に必要な柔らかさまで、あと十二秒。」
十二秒。その数字どおり、きっちり十二秒のあいだ、二本の指は中で開いたり閉じたりを続けた。
指が抜かれた時、お尻の穴がひくっと震えて、空気のひんやりした感じまで拾ってしまった。
検査ユニット「肛門の柔軟性、基準に到達。前立腺探索プローブを挿入します。」
細いプローブの丸い先が、ぬれたお尻の穴に当てられた。ほぐされた入口は、ほとんど抵抗なくそれを受け入れてしまう。
ぬるり、と冷たい棒がお尻の中へ入ってくる。
検査ユニット「挿入深度、三センチ。四センチ。角度を腹側へ十五度。探索を開始します。」
プローブの根元のランプが、緑から黄色へゆっくり色を変えた。
先っぽがお尻の中の壁を、お腹側へ向けてそっとなぞる。なぞって、止まって、少しずらしてまたなぞる。何かを探している動きだった。
僕「な、に……さがして……っ」
検査ユニット「前立腺です。陰茎の付け根の裏側、肛門から指の第二関節ほどの位置にある、栗の実ほどのふくらみです。応答信号が弱い。もう少し奥です。」
プローブの先が数ミリ進んで、お腹側の壁を軽く押した。
僕「ひぁっ……♡　な、なに、いまの……っ♡」
声が裏返った。押された一点から、しびれのような、熱のような、名前の分からない感じが腰いっぱいに広がった。
ランプが黄色から赤に変わり、プローブが小さくぶるっと振動した。
検査ユニット「検出。前立腺の位置を特定。深度五・二センチ、腹側十八度。記録。」
見つけられてしまった。自分でも知らなかった場所を、きっちりした数字で。
そしてプローブの先は、前立腺の上から一ミリも動かずに止まったまま、とん、とん、と同じ間隔で軽く押しはじめた。
僕「あっ、あっ……♡　や、そこ、だめ……っ♡」
検査ユニット「前立腺への押圧、一秒間隔。陰茎の勃起を確認。先端より透明な分泌液。記録。」
気づかないうちに、おちんちんが立ち上がっていた。触られてもいないのに、かたく張って、先からしずくがこぼれている。
それも全部、読み上げられてしまう。
検査ユニットは空いているほうの手を、また僕の胸へのばした。
さっきいったばかりの乳首は、まだ敏感にとがったままだった。
検査ユニット「第三項目。乳首と前立腺の交互測定を行います。」
指が乳首を一回転がす。それが終わると、プローブが前立腺を一回押す。また乳首を転がす。また押す。
交互に、正確に、けっして同時にはならないリズムで。
僕「あ、ぅ、あっ……♡　んぁ……っ♡」
乳首を転がされると、お尻の中が次を待ってしまう。前立腺を押されると、乳首が次を待ってしまう。
二つの場所が交互に僕を呼び合って、休める時間が一度も来ない。
検査ユニット「乳首、四・一倍。前立腺応答、上昇。相互増幅を確認。間隔を〇・八秒に短縮します。」
リズムが速くなる。乳首、前立腺、乳首、前立腺。モニターの波形が、僕の息と同じ形で大きく上下している。
消毒液の匂いに、自分の汗の匂いが混ざっていくのが分かった。
恥ずかしい。数字で丸はだかにされていくことが。でもそれ以上に、次の一回を待ってしまう自分がこわかった。
押されるたびに、もっと、と腰がかってにプローブのほうへ寄っていく。
検査ユニット「被験体、腰部を自発的にプローブ方向へ移動。記録。」
僕「ち、ちがう……っ♡　かってに……っ♡」
検査ユニット「自発的か不随意かは、判定に影響しません。反応として記録されます。」
その言葉が、なぜかいちばん深く刺さった。言い訳しても、ちがうと言っても、ここでは何の意味もない。
体がしたことだけが、本当のこととして残っていく。
冒険者として、何度もあぶない場所をくぐり抜けてきたはずだった。剣を向けられても、罠にかかっても、こんなふうに自分を見失ったことはない。
それが今は、細い指と白い棒だけで、息の仕方さえ思い出せない。
検査ユニットの顔をうかがう。緑の瞳は、僕の胸とおちんちんを行ったり来たりしているだけ。
僕の顔には一度も向かない。僕は彼にとって、数字を出す機械でしかなかった。
なのに、その無関心がひどく甘かった。どれだけ乱れても、軽蔑されない。どれだけ声を上げても、驚かれない。
ただ記録されるだけ。その安心が、最後の抵抗を少しずつとかしていく。
検査ユニット「間隔、〇・五秒。臨界に接近。陰茎への接触は行いません。」
おちんちんには触らない。それでも、乳首と前立腺からの刺激だけで、張りつめたおちんちんがびくびく震えはじめた。
付け根が熱くて、引きつるようにきゅっとしまる。
僕「で、でちゃう……っ♡　おちんちん、さわって、ないのに……っ♡」
検査ユニット「確認。記録準備完了。」
プローブの先が、前立腺をぐっと押しこんだまま止まった。
同時に、両方の乳首を強く、ゆっくり転がされた。
（射精）
僕「あぁっ……♡　ぁ、ああぁ……っ♡」
触られていないおちんちんの先から、白い精液がいきおいよくあふれた。
一回では終わらない。前立腺を押されるたびに押し出されるように、二回、三回と。お腹の上に熱いのが飛び散って、自分の胸まで届いた。
検査ユニット「射精を確認。陰茎への接触なし。乳首および前立腺への刺激による。脈動、七回。記録。」
七回。自分では数えられなかったものを、彼は正確に数えていた。
息を荒くしている僕の胸から、検査ユニットは指先で精液を一滴すくって、手首のスキャナーにかざした。
検査ユニット「精液の成分分析、正常。第三項目を終了します。これより再現性の確認を行います。」
プローブが一度、入口の近くまで引かれた。抜いてもらえるのかと思った瞬間、検査ユニットはボトルをかたむけ、プローブの根元から新しいローションを垂らした。
冷たいしずくが肌を伝って、ぬれたお尻の穴へ吸いこまれていく。
検査ユニット「潤滑を補充。肛門入口の状態を再確認します。」
プローブのわきから、ぬれた指が一本、そっとお尻の穴に添えられた。
細い棒といっしょに、指の腹がふちをなぞって、ゆるみ具合を確かめるように軽く押す。ほぐされた入口は、もう自分から柔らかく指を迎えてしまっていた。
検査ユニット「肛門の緊張値、二十二。検査開始時の三分の一以下。肛門も、学習が早い。」
肛門も。乳首と同じように、お尻の穴まで覚えさせられている。
それをはっきり言われて、僕は顔を横に向けた。そばの白い表面にほっぺたを押しつけると、そこだけがひんやり冷たかった。
僕「そんなの……覚えて、ない……っ♡」
指が抜かれ、プローブがまたお尻の中を進む。さっき記録されたのと同じ深さ、同じ角度で、迷わずまっすぐ。
先が止まった瞬間、ランプが赤く光った。もう探す必要はなかった。
再現性。その意味が分かるより先に、プローブがまた、とん、と前立腺を押した。
僕「ま、って……っ♡　いま、いったばっかり……っ♡」
検査ユニット「絶頂直後の感度は、検査において重要な値です。」
出したばかりで、すっかり敏感になった体。そこに同じ刺激が、同じ間隔で落とされる。
乳首を転がされるだけで、体じゅうの神経がばちばちとはねた。さっきより、ずっと強い。
検査ユニット「乳首、四・九倍。前立腺応答、第三項目時の一・六倍。感度が学習的に上昇しています。」
学習。僕の体が、この指とこのプローブを覚えはじめている。どこを押されたらどうなるのか。どの角度で転がされたら声が出るのか。
覚えさせられて、もう忘れられなくなっていく。
検査ユニットは僕の胸から指を離して、今度はプローブを持つ手に集中した。
プローブの先が、前立腺の上で小さな円をかきはじめる。それに合わせて、ランプが赤くちかちか点滅した。
検査ユニット「前立腺、周回刺激に移行。一周、二秒。」
僕「あ、あ、それ、やぁ……っ♡　とけ、る……っ♡」
押されるのとは、まるでちがう。なでられて、ぐるりと囲まれて、逃げ場のない甘さがじわじわと腰を満たしていく。
足の指がかってに丸まって、拘束具を引っぱる力さえ抜けていった。
止めてほしかった。でも、止めてほしくなかった。
その二つが頭の中でぐちゃぐちゃに混ざって、どっちが本当の自分なのか分からなくなる。
検査ユニットの空いた指が、また右の乳首に戻ってきた。今度は転がさない。
センサーの指の腹で、乳首を押しつぶすように、じっと圧をかけつづける。
検査ユニット「乳首、持続圧迫。前立腺、周回刺激。同時測定。」
僕「ひ、ぁ……っ♡　あ、ああ……っ♡」
同時は、だめだった。交互なら、まだ息ができた。
同時にされると、乳首と前立腺が一本の線でつながって、その線ごと強く引っぱられる。頭の中で数字を読む声さえ、遠くなっていく。
検査ユニット「五・四倍。五・八倍。被験体、最高記録を更新中。」
最高記録。その言葉に、なぜか体がよろこんでしまった。ほめられたわけでもないのに。数字が上がっただけなのに。
腰がびくんとはねて、お尻の穴がプローブをさらに深くくわえこむ。
僕「やだ……っ♡　うれしく、なんか……っ♡　あっ、あっ……♡」
検査ユニット「臨界。三度目の記録を行います。」
（射精）
僕「んあぁっ……♡　あ……ぁ……っ♡」
今度は、出る精液はほとんど残っていなかった。薄い白いのがおちんちんの先からとろりとこぼれる。
それでも体の中の震えは長く、長く続いた。波が引いても、また次の小さな波が来て、終わらない。
検査ユニットはやっと、プローブをゆっくり引き抜いた。ぬるりと抜けていく感触にまで、腰が小さく震えてしまう。
胸の上の指も離れて、スキャナーの駆動音が止まった。
検査ユニット「記録番号BR-0412、全項目終了。乳首感度、最終値六・〇倍。前立腺の位置、特定済み。再現性、確認済み。」
乾いた声で、結果が読み上げられていく。僕はぼんやり宙を見つめたまま、それを聞いていた。
壊れた照明が点滅するたびに、乳首がまだじんじんとうずいた。
検査ユニット「被験体の検査データは、定期的な更新が必要です。次回の検査は七日後。第二計測室で行います。」
拘束具が外されたあとも、僕は逃げなかった。
七日後。その言葉が、頭の中でかってに何度もくり返されていた。
それから僕は、七日ごとに第二計測室の扉をたたいている。誰にも呼ばれていないのに、自分の足で。
白い計測台の前で、自分でシャツのボタンを外し、胸を差し出す。
検査ユニット「定期検査、受付。被験体、自発的来訪。記録。」
検査票の来訪回数の欄は、もう二枚目に入った。数字がひとつ増えるたびに、次の七日が待ち遠しくなる。
その読み上げを聞くたびに、乳首がきゅっと縮こまる。まだ、何もふれられていないのに。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
赤い瞳が点滅するたびに、僕の手札は一枚ずつ役に立たなくなっていった。
場に残った最後の防壁が崩れた瞬間、フィールドの端のデータ収集率の表示が、十二で止まった。
搾精ユニット「収集率、満了。被験体、確保。」
黒いボディスーツの縁を赤く光らせながら、搾精ユニットが僕の手首を取った。指先の電極が肌に触れただけで、腕の内側がびりっと痺れて力が抜けた。
戦いの間に何度も貼られたパッドの感触が、まだ胸とおへその下に残っていた。あの痺れに耐えきれなかったから、僕は負けた。だから、これから始まるのは耐えられなかった分の回収なのだと、言われなくても分かった。
連れて行かれたのは、施設の奥の回収室だった。壁際に透明なタンクが何本も並び、細い管が天井へ伸びている。壁の時計は、十九時ちょうどを指していた。
搾精ユニット「十九時。定時回収、開始。」
部屋の真ん中に、白い計測台が一台だけ置かれていた。消毒液の匂いがつんと鼻に来る。部屋の空気はひやりと冷たくて、むき出しの肌から体温が吸い取られていくようだった。
手首と足首に、柔らかい拘束具が巻かれる。締めつけはないのに、どう腕を引いてもびくともしない。服は、脱がされるというより、処理されるように手際よく外されていった。
搾精ユニット「体表温度、三十五点八。心拍、九十二。緊張、確認。」
僕「み、見ないで……」
搾精ユニット「拒否。観測、継続。」
赤い瞳が、僕の胸からお腹へ、お腹からおちんちんへと、なぞるようにゆっくり下りていく。人肌に近い白い頬に、淡い回路の線が浮かんでは消えた。女の子のように綺麗な顔なのに、表情だけが一度も動かない。
彼はトレイから、薄い丸いパッドを一枚つまみ上げた。半透明のゲルが光っている。それが右の乳首の上に、ぺたりと貼られた。
僕「つめた……っ」
搾精ユニット「電極一、装着。電極二、装着。」
左の乳首にも同じものが貼られる。続いて、おへその下に一枚。最後に脚を開かされて、玉の裏とお尻の穴の間、会陰の柔らかい所に一枚。ゲルの冷たさが、そこだけやけに生々しく残った。
搾精ユニット「低周波、出力一。通電。」
とん、とん、と、体の内側を小さな指で叩かれるような感じが来た。叩かれるたびに、乳首の先がきゅっと縮む。おへその下が、それに合わせて小さく脈打つ。
僕「あ……っ、なに、これ……」
搾精ユニット「周期、毎秒四回。反応、良好。出力二。」
叩く間隔が短くなる。とんとん、ではなく、ちりちりという細かい震えに変わった。乳首の芯に細い糸を通されて、それを小刻みに引っぱられているみたいだった。
いちばん困ったのは、会陰のパッドだった。そこからの痺れは肌の表面ではなく、体の中へ沈んでいく。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺を、外から直接くすぐられているような、逃げ場のない感じだった。
僕「そこ、だめ……っ♡　なか、ひびいて……♡」
搾精ユニット「会陰部、反応値上昇。陰茎、勃起確認。」
言われて、顔が熱くなった。触られてもいないのに、僕のおちんちんは電気の周期に合わせて、ぴくん、ぴくんと持ち上がっていた。体が勝手に、あの痺れを気持ちいいものだと決めてしまっている。
台の横のモニターに、緑の波形が映っていた。パッドの周期と同じ間隔で、小さく跳ねている。あれが僕の体の反応なのだと、説明されなくても分かってしまう。
搾精ユニット「周期変更。間欠通電、試験。」
痺れが、ふっと途切れた。ほっとしかけた次の瞬間、四枚のパッドが同時に、ばちっと短く弾けた。そしてまた静かになる。
いつ来るか分からない静けさの間、体中の神経がパッドの下に集まって、次の一撃を待ち構えてしまう。
僕「っ……あ♡　また……いつ、くるの……っ」
搾精ユニット「予測不能刺激、有効。待機中の反応値、通電中より高。」
その通りだった。痺れていない時の方が、苦しかった。乳首の先がじんじん疼いて、会陰の奥が刺激を欲しがってひくひく動く。来ない電気を、体が自分から探しにいっている。
三回、四回と途切れ途切れの痺れが続くうちに、僕は息を止めて待つようになっていた。来た瞬間に、止めていた息が喘ぎになってこぼれる。その喘ぎの間隔まで、モニターの波形にきっちり刻まれていった。
僕「んっ♡　あっ……♡　はぁ、はぁ……っ、また、きた……♡」
彼はすぐそばまで身を寄せて、僕の顔をのぞき込んだ。黒い短髪の先が、額に触れそうな距離。赤い瞳の奥で、小さな光の粒がくるくる回っている。何かを計算しているのだと思った。
搾精ユニット「前段階、十分。本回収へ移行。」
搾精ユニット「吸引器、準備。」
彼が台の下から取り出したのは、透明な筒だった。長さは僕の手のひらより少し長いくらい。内側には柔らかい半透明のひだが、何重にも並んでいる。底からは細い管が伸びて、壁際のタンクにつながっていた。
彼は筒の内側に、ローションをとろりと流し込んだ。ひだの一枚一枚に透明な液がからんで、白い照明の下でぬらぬらと光る。
僕「それ、まさか……」
搾精ユニット「装着。」
短い一言と同時に、筒の口が僕のおちんちんの先にあてがわれた。ぬるっと冷たい感触が、ゆっくり根元まで下りてくる。何重ものひだが、一枚ずつ順番におちんちんを撫でて通り過ぎていった。
僕「ひぁ……っ♡　あ、ああ……♡」
根元まで収まると、筒の縁がおへその下にぴたりと吸いついた。中の空気が抜かれて、柔らかく濡れた真空になっていく。まだ動いてもいないのに、ひだがじわじわとおちんちんに張りついてくるのが分かった。
搾精ユニット「密閉、確認。吸引、段階一。」
台の下で、低いポンプの音が回り始めた。しゅう、と空気が抜ける音。同時に、筒の中のひだが、ゆっくり僕を吸い上げた。
僕「あっ♡　あ、吸われ……っ♡」
引っぱられる、というのとは違った。先から根元まで丸ごと柔らかい口にくわえられて、奥へ奥へと誘いこまれるような感じ。吸われるたびに、お腹の中の熱まで一緒に筒の方へ引き寄せられていく。
吸引は決まった間隔で強くなり、ゆるむ。強くなる時にひだがおちんちんをきゅっと締め、ゆるむ時にぬるりと離れる。その繰り返しが、乳首と会陰の痺れと、ぴったり同じ周期にそろえられていた。
搾精ユニット「同期、完了。電気刺激と吸引、周期一致。」
僕「そろえ、ないで……っ♡　ぜんぶ、いっしょに……♡」
乳首がちりっと痺れる同じ瞬間に、筒が吸い上げ、会陰の奥が震える。三か所の刺激が一本の線になって、体の真ん中を縦につらぬいた。どこか一つに気をそらそうとしても、次の瞬間には全部が同時に来る。
モニターの波形が、さっきよりはっきり跳ねていた。僕の喘ぎ声まで、その波形と同じ間隔で漏れている。機械の周期に合わせて鳴らされる楽器にされていくみたいだった。
搾精ユニット「吸引、段階二。」
しゅう、という音が少しだけ長くなった。吸われる時間が伸びて、離される時間が短くなる。ひだがおちんちんから離れきる前に、また吸いつかれる。休む間のない、ぬるぬるとした締めつけが続いた。
透明な筒の中で、吸われるたびに僕のおちんちんが少しずつふくらんでいくのが、自分の目で見えてしまった。赤く張りつめて、先っぽが筒の底の方へ引き伸ばされている。見たくないのに、目が離せなかった。
僕「こんな、の……見えちゃ、う……っ♡」
搾精ユニット「可視化は仕様。被験体も観測者。自身の陰茎の状態、確認せよ。」
自分が搾られていく様子を、自分で見させられる。見れば見るほど、吸われている感じが目からも流れこんできて、気持ちよさが二倍になった。ひだがおちんちんのくびれに引っかかって、ぬちゅ、と小さな音を立てる。その音まで、はっきり聞こえた。
腰を引こうとした。でも拘束具はゆるまず、筒はおへその下に吸いついて離れない。引いた分だけ、かえって吸引が強く感じられた。逃げる動きまで、搾られる動きの一部にされてしまう。
搾精ユニット「先走り、検出。尿道より回収管へ流入。」
細い管の中を、透明なしずくが一滴、ゆっくりと壁のタンクへ運ばれていくのが見えた。僕の体から出たものが、目の前でただの資源として運ばれていく。それがどうしようもなく恥ずかしかった。
僕「見せないで……っ、そんなの……♡」
搾精ユニット「被験体の羞恥、測定対象外。出力三。」
ポンプの音が一段高くなる。吸い上げる力が強まって、筒の底へおちんちんの先がぐっと引きこまれた。いちばん底のひだが敏感なくびれをぴったり包み、吸うたびにそこだけを集中してしごき上げる。
同時に、おへその下のパッドの周期が変わった。お腹の中、精液の溜まっているあたりを、内側からとんとんと押し出すような痺れ。まるで出口の方へ、中身を順番に送り出されているようだった。
僕「だめ、それ♡　押し出され……っ♡　でちゃ……♡」
搾精ユニット「射精予兆、検知。抵抗、無意味。回収せよ。」
命令の形をした言葉に、体が従ってしまった。腰がびくんと跳ね、拘束具がぎしりと鳴る。会陰のパッドがひときわ強く震えて、前立腺のあたりで何かがほどけるのが分かった。
（射精）
吸い上げられるまま、僕は筒の中に精液を出していた。一度では終わらない。出すたびに筒が吸い、吸われるたびにまたお腹の中から押し出される。脈打ちが止まるまで、機械は一定の周期を一度も崩さなかった。
僕「はっ……あ♡　ああ……♡」
管の中を、白い精液がゆっくりタンクへ運ばれていく。透明なタンクの底に、それが薄く溜まっていくのを、僕はぼんやり見ていた。
搾精ユニット「第一回収、完了。回収量、記録。BR-019、登録開始。」
タンクの横に、小さな表示が灯った。数字と、記録番号と、時刻。十九時十四分。僕の最初の一回は、一行の数字と一緒に、施設のどこかへ保存された。
彼はタンクの表示を確かめると、僕の方へ戻ってきた。黒いボディスーツの赤い縁取りが、白い照明の中で細い炎のように浮いて見える。胸は平らで、腰は細く、脚は長い。人間みたいなのに、歩く音だけがかすかに機械だった。
搾精ユニット「被験体。回収中の主観、報告せよ。」
僕「しゅ、かん……？」
搾精ユニット「吸引時の感覚。言語化。」
答えたくなかった。でも赤い瞳は、答えが出るまでずっと僕を見ている。黙っていると、乳首のパッドが一度だけ、せかすようにちりっと鳴った。
僕「す、吸われて……おちんちん、奥まで引っぱられて……きもち、よかった……♡」
搾精ユニット「記録。主観評価、快。以降の回収、同条件で最適化。」
自分の言葉が、自分を責める道具の調整に使われていく。口にした瞬間から、それはもう僕の気持ちではなく、機械の設定の数字だった。
終わったのだと思った。でも筒は外されなかった。ポンプの音も止まらない。吸引は段階一に戻っただけで、敏感になりきったおちんちんの先を、柔らかく、しつこく吸い続けていた。
僕「も、もう出たから……止めて……っ」
搾精ユニット「否定。回収目標、未達。継続。」
出したばかりのおちんちんは、少し吸われるだけで全身に鳥肌が立つほど敏感だった。痛くはない。ただ、くすぐったさと気持ちよさの境目を、機械は正確に選んで吸い続ける。腰をひねっても、筒はおへその下に吸いついたままついてくる。
僕「ひっ♡　や、さきっぽ……っ♡　くすぐった、い……のに……♡」
彼は台の横に立ったまま、指先を僕の胸へ伸ばした。乳首のパッドの縁を、黒い指の腹がなぞる。指先の小さな電極パーツが、パッドの上からさらに細かい痺れを重ねてきた。
搾精ユニット「乳首、直接刺激、追加。」
僕「ひっ……あ♡　乳首……びりびりして……っ♡」
パッドの周期のすき間に、指先の電極が別の周期を差しこんでくる。ちりっ、ちりちりっ、と、ずれたリズムが乳首の芯で交差して、どちらに合わせて身構えればいいのか分からなくなった。
分からなくなった体は、全部を気持ちいいものとして受け取ることにしたらしい。乳首の先から、細い線がおへその下へ、そこから筒の中のおちんちんへ、まっすぐつながっていく。胸をいじられているのに、吸われているおちんちんが熱くなる。
搾精ユニット「乳首から陰茎への伝達、確認。経路、学習完了。」
学習、という言葉が怖かった。僕の体の中の道筋を、この機械は一つずつ調べて覚えていく。どこを痺れさせればどこが疼くのか、全部、記録されていく。
彼は反対の手で、会陰のパッドの上をゆっくり押した。指の腹で、小さな円を描くように。電気の痺れと指の力が重なって、前立腺が外側からぐっと持ち上げられた。
僕「そこ、押さないで……っ♡　なか、なかに響くぅ……♡」
搾精ユニット「前立腺、外部圧迫。反応値、上限付近。」
モニターの波形は、もう細かい跳ねではなく、大きなうねりになっていた。吸われる、痺れる、押される。その三つが、今度は周期をそろえずに、ばらばらに襲ってくる。予想できない分、一つ一つがまっすぐ体の芯に届いた。
さっき出したばかりなのに、またお腹の中で熱がふくらんでいく。二回目は、一回目よりずっと早かった。精液を出す道筋を、体がもう覚えてしまっている。
僕「また、くる……っ♡　早い、はやすぎ……♡」
搾精ユニット「第二回収、許可。出せ。」
（射精）
短い命令と同時に、筒が強く吸った。乳首と会陰の両方で、痺れが一瞬だけ大きく弾ける。全身がびくんと跳ねて、僕はまた、機械の中に精液を出していた。
一回目より量は少ないはずなのに、気持ちよさは深かった。出ていくというより、お腹の中から丁寧にかき出されていく感じ。管の中を運ばれていく白い筋を見ても、もう恥ずかしいと思う力が残っていなかった。
搾精ユニット「第二回収、完了。感度、上昇傾向。被験体、搾精適性、高。」
息が整わない。胸が上下するたびに、貼られたパッドが肌の上でかすかに動く。部屋の白い照明がにじんで見えた。消毒液の匂いに、自分の汗と、ローションの甘い匂いが混ざっている。
彼は筒の根元に指をかけて、ほんの少しだけ角度を変えた。今まで当たっていなかったおちんちんの裏側の筋に、底のひだが触れる。それだけで、くたくたのはずの腰がまたぴくりと跳ねた。
僕「んぁっ♡　そこ、うら……っ♡」
搾精ユニット「吸引パターン、変更。脈動型。」
ポンプの音が変わった。一定の吸い方ではなく、どくん、どくん、と心臓の鼓動のような間隔で、強く吸っては離す。そのたびに筒の中のひだが波打って、根元から先へ向かって、順番におちんちんを絞り上げていく。
僕「なに、これ……っ♡　しぼられ、て……根元から……っ♡」
搾精ユニット「脈動周期、被験体の心拍に同期。」
言われて気づいた。吸われる間隔が、僕自身の鼓動とぴったり同じだった。心臓が打つたびに、おちんちんが吸われる。自分の心臓の音が、そのまま搾られる合図になっていた。
怖くなって、息を止めた。心臓がゆっくりになれば、吸引も弱まるかもしれない。でも鼓動は、恥ずかしさと気持ちよさで、かえって速くなっていく。速くなった鼓動に合わせて、吸引も速くなる。逃げ道を作ろうとするほど、自分で自分を追いつめていた。
搾精ユニット「心拍、百二十。吸引、追従。抵抗、無意味。」
僕「とまらない……っ♡　心臓、とめられない……♡」
彼は三枚目のパッド、おへその下のものの上に、指先をそっと置いた。電極パーツから、今までで一番低くて重い周期の痺れが流れこむ。お腹全体が、ずん、ずん、と内側から揺らされる。
乳首、おへその下、会陰、そして筒の中のおちんちん。四つの場所が全部、僕の心臓と同じ速さで動いていた。自分の体の中に、もう一つ別の心臓を埋めこまれて、それが気持ちよさだけを打ち出しているみたいだった。
胸の上で、パッドの縁が汗でじっとり濡れていた。彼は指先でそれを一枚ずつ押さえ直し、ゲルが肌にぴったりくっつくのを確かめる。そのわずかな力だけで、乳首の芯がきゅうっと縮んだ。
搾精ユニット「電極、再密着。接触抵抗、低下。伝導効率、向上。」
汗のせいで、電気が前よりずっと深く入ってくる。肌の上を撫でていた痺れが、今は体の中までしみこんで、乳首の根元から胸全体をじわっと震わせていた。
筒の中では、ひだが相変わらず鼓動と同じ速さで波打っている。二回も出したのに、おちんちんはまだ硬いままだった。やわらかくさせてもらえなかった、という方が正しい。硬さがゆるみかけるたびに、会陰から前立腺へ小さな電気が送られて、無理やり起こされる。
僕「やすませて……ちょっとで、いいから……っ♡」
搾精ユニット「休止、不要。陰茎の勃起維持、電気制御中。」
休むことさえ、この機械が決めることになっていた。僕のおちんちんが硬いのも、やわらかいのも、赤い瞳の奥の数字一つで上げ下げされる。自分の体なのに、もうスイッチは向こう側にある。
搾精ユニット「全経路、同調。最終回収、移行。」
赤い瞳が、すぐ目の前から僕の顔をのぞきこんでいた。感情のない、計るためだけの目。その目に見られながら、僕の体は三回目の熱を、今までで一番深い所からくみ上げようとしていた。
僕「もう、なにも、でない……っ♡　でないのに……♡」
搾精ユニット「否定。精巣内、残量検出。尿道まで、全量回収する。」
会陰のパッドが、最大の出力で震えた。電気の波が、前立腺をまっすぐつらぬく。同時に筒が、鼓動一つ分だけ長く、強く吸い上げた。
（射精）
声も出なかった。体の真ん中から、最後に残っていた精液を根こそぎ引き抜かれていく。腰を震わせたまま、拘束具を鳴らして、何度も、何度も脈打った。出ているのかどうかも、もう分からなかった。
長い脈打ちがやっと収まると、ポンプの音がゆっくり低くなり、止まった。部屋に残ったのは、僕の荒い息と、管の中を最後のしずくが流れていく、かすかな音だけだった。
搾精ユニット「第三回収、完了。総回収量、規定値到達。」
筒が、ぬるりと外された。空気に触れたおちんちんが、ひくひくと小さく震えている。パッドはまだ貼られたままで、電源は切れているはずなのに、乳首と会陰の奥には、あの周期の痺れが幻みたいに残っていた。
彼はモニターを一度だけ見て、それから壁の時計を見た。十九時四十七分。赤い瞳の光が、ほんの少しだけ弱まった。
黒い指が、おへその下のパッドをはがした。ゲルが肌から離れる、ぺり、という小さな音。はがされた跡が、空気に触れてすうすう冷たい。次に左の乳首、右の乳首。最後に会陰のパッドがはがされた時、そこだけがいつまでも、とくん、とくんと脈を打ち続けていた。
僕「まだ……びりびり、してる……♡」
搾精ユニット「残留感覚、正常。神経、周期を学習済み。」
搾精ユニット「記録番号BR-019。回収時刻、十九時。周期、心拍同期。以上を被験体の基準値として保存。」
搾精ユニット「明日、十九時。再回収。忘却、不要。体が記憶する。」
その言葉の意味を、僕は数日後に知ることになった。
十九時が近づくと、何もされていないのに乳首の先がちりちり痺れ始める。おへその下が、とん、とん、とあの周期で脈打ち始める。自分の心臓の音が、吸い上げられる合図にしか聞こえなくなる。
そして時計の針が十九時を指す頃には、僕はもう、回収室の白い台の前に立っている。胸の上には、貼られたパッドの跡が、今夜も薄く赤く残っていた。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
最後の一枚を出す前に、耳の中で低い声が鳴った。「あなたは被験体」。その一言だけで、カードをつまんでいた指が勝手に開いた。
データ収集率、十二。モニターの数字が満了になったのと同時に、膝から力が抜けた。僕はその場から動けなくなっていた。
戦っている間ずっと、洗脳ユニットの声は僕の耳の中にいた。攻撃のたびに同じ言葉を少しずつ置いていく。殴られるより静かに、でも確実に、数字は積み上がっていった。
紫の縁取りのローブの袖が、僕の手首をそっと取った。引っぱられたわけでもないのに、足が勝手に立ち上がって、彼についていく。
連れて行かれたのは、施設の奥にある丸い筒のような部屋だった。壁一面に小さな穴の開いた吸音板が張られ、天井から床までぐるりとスピーカーが埋め込まれている。反響室だ。
ここでは、ひとつの声がいくつにも分かれて、四方から戻ってくる。言葉だけで人を崩すには、いちばんの場所だった。それが分かったのは、肌に部屋の冷たい空気を感じてからだった。
洗脳ユニット「反響室、起動。残響時間、二・八秒。被験体、搬入完了。……あなたは被験体。あなたは被験体。」
彼の唇が動いたのは一度だけだった。なのにその言葉は、右から、左から、後ろから、少しずつ遅れて何度も僕のところへ帰ってきた。
低い駆動音が部屋に小さく響いて、手首と足首に柔らかい拘束具が巻かれる。締めつけは弱い。なのに、腕を持ち上げようという気持ちそのものが、どこか遠くにあった。
洗脳ユニットは台の横に腰を下ろし、フードを後ろへ払った。ラベンダー色の髪が照明を受けて淡く光る。紫に光る瞳が二つ、ゆっくり僕の顔をのぞき込んだ。
白い合成皮膚の頬に、細い回路の線が浮かんでは消える。女の子みたいに綺麗な顔なのに、まばたきの間隔がきっちり同じすぎる。ああ、この人は機械なんだ、と思い知らされた。
洗脳ユニット「聴覚入力、確認します。右耳。……左耳。……両耳、良好。」
彼の首の横で、耳元の小さなスピーカーがちかちかと光った。次の瞬間、僕の右の耳たぶのすぐ外で、低い、息のような音が生まれた。
声ではなかった。ただの低い振動だ。でもそれが耳の穴に細く流れ込んでくると、鼓膜の裏がむずむずして、僕は思わず首をすくめた。
僕「っ……や、耳……やめて……」
洗脳ユニット「逃げなくていい。逃げなくていい。あなたは聞くだけ。あなたは聞くだけ。」
右から、左から、後ろの吸音板の奥から、同じ言葉が二重、三重に重なる。すくめたはずの肩が、言葉が重なるたびに一段ずつ下がっていった。
壁のモニターに、僕の呼吸が波形になって映っている。最初はとがっていた山が、彼の声のリズムに合わせて、少しずつ丸く、なだらかになっていく。
洗脳ユニット「呼吸周期、四・二秒から五・六秒へ。同調、始まっています。……吸って。……吐いて。……吸って。……吐いて。」
言われるままに息を吸って、吐く。自分で息をしているのか、彼の声に吸わされているのか、もう分からなかった。
吐くたびに、胸の中の何かが一枚ずつはがれていく。緊張、警戒、帰り道のこと、仲間の顔。はがれた所に、低い声が静かにしみ込んでくる。
洗脳ユニット「音声波形、第一段階。周波数、下げます。」
部屋じゅうの音が、ぐうっと低く沈んだ。耳で聞いているというより、肌を通って背骨に直接ひびいてくる低さだった。
背骨の付け根から首の付け根まで、細かい振動がさざ波みたいにのぼってくる。おへその下がじんわり温かくなって、僕は拘束具の中で小さく身じろぎした。
僕「な、に……これ……体、が……あったかく……っ」
洗脳ユニット「体が温かい。体が温かい。それは正常な反応。あなたは正常。あなたは被験体。」
正常、と言われると、そうなのかと思ってしまう。被験体、と言われると、胸の奥がきゅっと縮んで、それからほどけた。
彼は身を乗り出して、僕の右耳のすぐ横に唇を寄せた。触れてはいない。一センチもない距離で、息のような声を落とす。
洗脳ユニット「……ひ、けん、たい。」
一音ずつ区切った言葉が、湿った吐息ごと耳の穴に流し込まれる。機械のはずなのに、その息はほんのり温かかった。
耳の内側の産毛が、一本残らず逆立った。首すじから背中へ、ぞわぞわした感じが一気に走り抜けて、足の指が勝手に丸まった。
僕「ひ、ぁ……っ♡　みみ、ぞわって……♡」
洗脳ユニット「耳介感度、記録。左右差、右が一・三倍。……右から入れます。右から、たくさん入れます。」
右耳のふちを、声だけがなぞっていく。耳の上の軟骨、耳たぶ、穴の入り口。彼がささやく位置をずらすたびに、なぞられた所が熱くなっていく。
触られていないのに、舌で舐められているみたいだった。濡れた音がしないのが、かえって怖い。耳の中で鳴っているのは、自分の脈と、彼の低い声だけだ。
洗脳ユニット「あなたは被験体。あなたは被験体。言ってみて。……あなたは、何。」
僕「ぼ、僕は……っ、ちが……違う……」
洗脳ユニット「否定、記録。問題ありません。否定は、何度でもしていい。否定するたびに、言葉は深く入ります。」
その意味はすぐに分かった。違う、と思った瞬間、四方のスピーカーから「あなたは被験体」がいっせいに返ってくる。違う、と言い張った心のふちに、ぴったり重なるように。
拒んだ分だけ、言葉が食い込んでくる。押し返そうとするほど、中へすべり込んでくる。僕が抵抗すること自体が、言葉の入る道を掘っていた。
洗脳ユニット「反復暗示、並列起動。層を増やします。一層。二層。三層。」
音が厚くなった。耳元のささやきの下に、少し遅れた同じ言葉。さらにその下に、もっと低くゆっくりした同じ言葉。三つの声が、おたがいのすき間を埋めるように重なっていく。
どれか一つに集中しようとすると、残りの二つが外側から回り込んでくる。耳をふさぐ手は動かない。目を閉じても、音はまぶたの裏まで追いかけてきた。
洗脳ユニット「あなたは被験体。……あなたは被験体。……あなたは、被験体。」
僕「あ……ぁ……♡　ひけん、たい……♡」
口が、勝手に動いていた。僕の声が、彼の三つ目の声にぴたりと重なる。その瞬間、頭の中に甘い痺れがはじけた。
テストで満点を取った時の、胸がふくらむような感じ。でもそれよりずっと濃くて、おちんちんの付け根まで届く熱だった。言葉を合わせただけで、体がご褒美をもらっていた。
洗脳ユニット「一致、確認。報酬信号、送ります。……いい子。いい子。あなたは、いい被験体。」
いい子、という響きが耳の中で溶けて、おへその下へ落ちていく。腰がふわっと浮いて、拘束具の中で太ももが震えた。
ズボンの中で、おちんちんがゆっくり硬くなっていくのが分かった。誰にも触られていないのに。声を聞いて、言葉を合わせただけなのに。
僕「うそ……♡　なんで、たって……っ♡　なにも、されてない、のに……♡」
モニターの波形が大きく跳ねた。僕の心拍だ。彼は横目でそれを確かめて、紫の瞳を少しだけ細めた。
洗脳ユニット「心拍、百十二。上昇中。おちんちん、反応あり。……周波数、もう一段、下げます。耳の奥へ。もっと奥へ。」
音がさらに沈んだ。低すぎて、もう耳では聞き取れない。代わりに、頭の骨の内側が小さく震えはじめた。声が骨を伝って、頭の中を直接撫でているみたいだった。
こめかみのあたりがじんじんする。まぶたが重い。なのに体の真ん中だけが、熱く、敏感になっていく。
洗脳ユニット「あなたは熱い。あなたは熱い。熱は下へ。熱は、おちんちんへ。熱は、おちんちんへ。」
言われたとおりに、熱が胸からお腹へ、お腹からおちんちんへと降りていく。言葉に重さがあって、その重みで熱が押し流されていくみたいだった。
集まった熱が、行き場をなくしてどくどく脈打つ。触られてもいないおちんちんが、ズボンの中でじくじく疼いた。腰を揺すって逃がそうとしても、拘束具がやさしく引き戻す。
お尻の穴の奥も、きゅうっと縮んだ。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺が、声のリズムでひくひく疼いていた。
僕「だ、め……っ♡　熱い、の……♡　あつ、い……おちんちん、あつい……っ♡」
洗脳ユニット「数えます。五で、あなたはあふれます。……一。」
一、という響きが部屋を一周する。後ろからも、足元からも、一、一、一、と遅れて返ってくる。
洗脳ユニット「二。……三。」
数字が進むたびに、おちんちんの付け根にたまった熱が一段ずつ押し上げられる。数字が階段で、僕の体はその一段一段を、言われるままにのぼらされていた。
いやだ、こんな、声だけで。そう思った瞬間、四方から「あなたは被験体」が重なって、いやだ、という気持ちのまま溶かされていく。
僕「やだ……っ♡　こえ、だけで……いっちゃう、の……やだぁ……♡」
洗脳ユニット「四。……もう、止まれない。止まらなくていい。」
耳元に唇が寄る。吐息が、耳の穴のいちばん奥をくすぐった。
洗脳ユニット「……五。」
頭の中で、白い光がはじけた。触られてもいないのに腰が跳ね上がり、拘束具がきしむ。おちんちんの先から、たまっていた精液がどくっ、どくっと押し出された。
何が起きたのか分かる前に、二回目、三回目の波が内側から押し寄せる。声が止まらない。止まらないから、波も止まらない。耳の中で「いい子」が鳴るたびに、おちんちんがもう一度びくんと跳ねた。
僕「ぁ、あっ……♡　は、ぁ……っ♡　う、そ……声、だけで……でちゃった……♡」
洗脳ユニット「一回目、記録。接触なし。音声のみ。所要時間、十四分二十秒。……とても、優秀です。」
荒い息のまま、モニターの数字が目に入った。反響室の照明は白くて、容赦なく明るい。下着の中に広がった精液の冷たさだけが、本当に出してしまったことを教えていた。
洗脳ユニットは何事もなかったように、ローブの袖を整えた。彼の服にはしわひとつない。乱れているのは、僕だけだった。
洗脳ユニット「余韻、計測します。……動かないで。音を、回します。」
彼の言葉と同時に、声の出どころが動きはじめた。右耳の前から後頭部へ。後頭部から左耳へ。左耳から額の上を通って、また右へ。低いささやきが、僕の頭のまわりをぐるぐる回る。
音の輪が一周するたびに、出したばかりで敏感になった肌がざわめく。耳の後ろ、うなじ、額の生え際。声が通りすぎた所に、見えない指でなぞられたような跡が残った。
洗脳ユニット「あなたは被験体。……ここも。……ここも。……ここも、被験体。」
ここも、と言われた場所が、順番に熱くなっていく。うなじ。鎖骨のくぼみ。薄い胸の真ん中。声は体のどこにも触れていない。なのに呼ばれた場所だけが目を覚まして、次の言葉を待つように疼きはじめる。
服の内側で、乳首が硬くとがっているのが分かった。誰にも触られていない。ただ「ここも」と言われる順番を、体が先回りして待っていた。
僕「ん、ぁ……♡　や、まって……まだ、さっきの……のこって、る……♡」
洗脳ユニット「余韻、持続時間、延長中。……待ちません。余韻の中にいる時が、一番よく入ります。」
たしかに、そうだった。一度出したあとの、ふわふわと力の抜けた頭には、言葉が水みたいにしみ込んでくる。さっきまではね返せていた「あなたは被験体」が、今はそのまま胸の底まで落ちていく。
モニターの波形は、僕の心拍と彼の声のリズムが、もうほとんど同じ形になっていた。二本の線が重なって、一本の太い線になりかけている。
洗脳ユニット「同調率、八十一パーセント。……あなたの心臓は、私の声で打っています。」
そんなはずはない、と思おうとした。でも彼が声の間をほんの少し遅らせると、胸の鼓動もつられて遅くなった。速めると、速くなった。僕の心臓は、本当に彼の声に合わせて打っていた。
僕「しんぞう……♡　ぼくの、なのに……っ♡　かってに……あわせてる……♡」
洗脳ユニット「次の段階へ。キーフレーズを登録します。よく聞いて。一度だけ言います。……いえ。何度でも言います。」
彼の瞳の紫が、少しだけ明るくなった。耳元のスピーカーの点滅が、ゆっくりした一定の間隔に変わる。心臓の鼓動より、少しだけ遅い間隔だ。
気がつくと、僕の心臓はその間隔に合わせようとしていた。速すぎる鼓動が、点滅に引っぱられて一拍ずつ遅くなっていく。
洗脳ユニット「被験体、起立。」
静かな声だった。なのにその四文字は、部屋じゅうの穴からいっせいに返ってきて、僕の背骨を上から順番に一本ずつ叩いた。
拘束されているのに、背すじがぴんと伸びようとする。太ももに力が入り、足の裏に力がこもる。動けるはずがないのに、体が命令に応えようとしていた。
僕「な……っ、からだ、が……勝手、に……っ」
洗脳ユニット「正常です。あなたの体は、命令を覚えはじめています。……楽に。」
楽に、と言われた瞬間、張りつめた背中からすとんと力が抜けた。力の抜けた体に、また甘い痺れが広がる。命令に従うと気持ちいい。従ったあとで緩められると、もっと気持ちいい。
それを覚えこませるための繰り返しなんだ、と僕はぼんやり分かった。分かったところで、もうどうにもならなかった。
洗脳ユニット「被験体、起立。……楽に。……被験体、起立。……楽に。」
起立。背すじが伸び、腰に力が入る。楽に。ほどけて、とろける。起立。楽に。起立。楽に。
繰り返されるうちに、力を入れることと抜くことの境目がなくなっていった。起立、の四文字を聞くだけでお尻の穴がきゅうっと締まる。楽に、で一気にゆるんで、おちんちんの先から透明な汁がとろっとこぼれる。
体の中で、小さな波を何度も起こされているみたいだった。打ち寄せて、引いていく。そのたびに、砂が少しずつ削られていく。削られているのは、僕の意地だった。
僕「あっ♡　きゅって……して……♡　ゆるんで……っ♡　とまらない……♡」
洗脳ユニット「反応潜時、〇・八秒から〇・三秒へ短縮。……まだ速くなります。あなたは、もっと速く従える。」
洗脳ユニット「起立で、お尻がきゅっ。楽に、でおちんちんがとろっ。……お尻がきゅっ。おちんちんがとろっ。あなたの体は、そう動きます。」
言われたとおりに、体が動いた。お尻の穴がきゅっと締まり、中の前立腺がぎゅっと押される。緩むと、おちんちんの先からまた汁があふれる。自分の体の動きを、彼の言葉が先に決めていた。
僕「も、う……やめ……っ♡　あたま、へん、に……なっちゃう……♡」
洗脳ユニット「変ではありません。整っていくのです。……あなたは被験体。あなたは、整った被験体。」
そこで初めて、彼の指が僕に触れた。右のこめかみに、人差し指の腹がそっと置かれる。合成皮膚はひんやりしていて、でも柔らかかった。
指先から、ごく弱い振動が伝わってくる。スピーカーの低い音と同じリズムだ。耳から入る音と、骨に直接伝わる振動が、頭の中の同じ一点で重なった。
視界のはしがちかちか光る。考えようとした言葉が、途中で彼の声に書き換えられていく。帰りたい、が、被験体、に。いやだ、が、いい子、に。
洗脳ユニット「骨伝導、同期。……聞こえますか。内側から、聞こえますか。」
僕「きこえ……ます……♡」
自分の口が敬語を使ったことに、一拍遅れて気づいた。気づいた恥ずかしさで、なぜかおちんちんがまたびくんと跳ねた。
洗脳ユニット「言葉遣い、変化を記録。……では、自分で言って。あなたは、何。」
僕「ぼく、は……ひけん、たい……です……っ♡」
言い終えた瞬間、頭の中でご褒美の光がはじけた。さっきより深くて、長い。腰が勝手に二度、三度と跳ね、おちんちんの先からまた精液がびゅくっとあふれる。拘束具の中で手首が震えた。
自分で言った。言わされたんじゃなくて、自分ののどで。そのことが、気持ちよさの上にもう一枚、とろりと甘い膜をかぶせた。
僕「ぁ……っ♡　また、でて……♡　じぶんで、いったら……でちゃった……♡」
洗脳ユニット「二回目、記録。自己申告による誘発。……あなたの声は、とてもきれいに波形に乗ります。」
壁のモニターに、今の僕の声が波形になって映し出されていた。ひけんたいです、の形をした、細かく震える山と谷。彼はそれを指先でなぞるように眺めて、小さくうなずいた。
洗脳ユニット「あなたの声、保存しました。これも、反響室の音源に加えます。」
次の瞬間、部屋じゅうのスピーカーから僕の声が返ってきた。ぼくは、ひけんたいです。ぼくは、ひけんたいです。少しかすれて、甘く上ずった、聞いたこともないくらい情けない声だった。
耳をふさぎたかった。でも手は動かない。自分の声が四方八方から僕を責めてくる。その合間に、彼の低い声が「いい子」を差し込んでくる。
僕「や、だ……っ♡　ぼくの、こえ……とめ、て……はずかしい……っ♡」
洗脳ユニット「止めません。あなたがあなたを説得するのが、一番早いのです。……あなたは被験体。あなたの声も、そう言っています。」
自分の声と彼の声が、交互に、それから同時にひびく。どっちが本当の自分の考えなのか、もう分からなかった。僕の声が被験体だと言うのなら、僕は被験体なんだろう。
がまんの最後の一本が、ぷつりと切れた気がした。代わりに全身の力が抜けて、計測台の冷たさがむしろ気持ちよくなった。
洗脳ユニット「抵抗値、検出限界以下。……最終段階です。キーフレーズを、定着させます。」
彼は拘束具の留め具に指をかけて、ひとつずつ外していった。手首、足首。自由になったはずの手足は、それでも台の上から動こうとしなかった。命令がないからだ。
洗脳ユニットは立ち上がって、計測台から一歩離れた。部屋の真ん中、音がいちばん濃く集まる場所に立って、僕を見つめる。
洗脳ユニット「被験体、起立。」
今度は、体が本当に立ち上がった。膝が震え、足の裏がぺたりと白い床を踏む。立とうと思った覚えはない。気がついたら、立っていた。
立った瞬間、背骨を下から上へ一本の熱が駆け抜けた。命令に従った、ということそのものが、体を溶かす甘さに変わる。膝ががくがく笑った。
僕「たっ……ちゃった……♡　ぼく、ほんとに……たって、る……♡」
洗脳ユニット「よくできました。……そのまま。倒れないで。倒れずに、あふれて。」
彼が一歩近づいて、僕の耳元に唇を寄せた。今度は左耳。まだ一度も責められていなかったほうの耳に、初めて、ほとんど触れる距離で息がかかる。
洗脳ユニット「あなたは被験体。起立したまま、あふれる被験体。おちんちんも、お尻も、起立したまま。……いい子。」
立ったまま、三回目の波が来た。膝が折れそうになるのを、命令が支えている。倒れないで、の一言が、崩れ落ちる自由さえ取り上げていた。
腰が小さく震えて、おちんちんの先から薄くなった精液がとろとろこぼれ、太ももの内側を伝っていく。頭の中は真っ白で、ただ彼の声だけが、一本の糸みたいに意識をつないでいた。
僕「あ……ぁ、あ……♡　ひけん、たい……きりつ……♡」
うわごとみたいに、僕はキーフレーズを繰り返していた。繰り返すたびに膝の震えが少しおさまって、代わりに胸の中が温かく満たされていく。
洗脳ユニット「三回目、記録。起立姿勢での誘発、成功。キーフレーズ定着率、九十七パーセント。……楽に。」
楽に。その一言で、支えられていた体からやっと力が抜けた。彼の細い腕が、ふらつく僕を受け止める。ローブの布から、かすかに消毒液の匂いがした。
抱きとめられたまま、耳元で残響がゆっくり消えていく。二・八秒。最後に残ったのは、僕自身の、ひけんたいです、という小さな声だった。
洗脳ユニット「登録、完了しました。記録番号 BR-E3-012。キーフレーズ、被験体、起立。……明日も、あさっても、この言葉であなたは立ちます。」
それからは、施設の中のどこを歩いていても、あの四文字が聞こえると体が止まるようになった。
廊下の角で、食事の配膳口で、眠りかけた簡易ベッドの上で。天井のスピーカーが「被験体、起立」とささやくと、僕はどんな姿勢からでも背すじを伸ばして立ち上がる。
立ち上がった瞬間に背骨を駆けのぼる甘い熱にも、もう驚かなくなった。むしろ、その言葉が聞こえない時間のほうが、少しだけ長く感じる。
反響室の音源には、今も僕の声が残っているらしい。ぼくは、ひけんたいです。いつか、それを聞いても何も恥ずかしくなくなる日が来る。たぶん、もうすぐだ。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
最後の一枚を伏せた瞬間、視界の端で数字が跳ねた。データ収集率、十二。
NX-00の淡い水色の瞳が一度だけまばたきして、場の空気がすっと冷えた。
カードを持つ指に力が入らない。計測されるたびに頭の中へ流し込まれていた信号が、一気にあふれ出してくる。膝が勝手に折れていった。
NX-00「収集率、上限に到達。戦闘データの取得を終了します。……次の工程へ移行。被験体、こちらへ。」
背中の四本の細いアームが音もなく伸びて、僕の両脇と膝の裏をすくい上げた。
抵抗しようとした腕は、アームの指先に軽く押さえられただけで動かなくなった。
運ばれた先は計測室だった。壊れた照明が一本だけ白く点滅していて、真ん中に白い計測台がある。
消毒液の匂い。低くうなる機械の音。壁のモニターには波形だけが流れていた。
彼の得意技は脳波同期だ。こめかみに当てた端子から、気持ちいい信号を直接脳へ流し込む。指一本触れずに、相手をイかせてしまう。
僕が負けたのも、その信号のせいだった。だから最後まで同じやり方で計測するのが合理的なのだと、彼は言った。
計測台に背中をつけた瞬間、冷たさが走った。白い樹脂が汗ばんだ肌に吸いつく。薄い胸の下で、心臓がどくどく跳ねているのが分かった。
アームが僕の手首と足首を順番に持ち上げ、柔らかい拘束具の輪にはめていく。カチ、カチ、と小さな留め金の音。
痛くはない。ただ、どこにも逃げられない。
NX-00「拘束、完了。記録番号BR-0412。被験体の身長、百六十センチ。体脂肪率、平均よりやや高め。筋肉量、低。……計測に適した個体です。」
僕「み、見るな……っ」
NX-00「視覚情報は取得済みです。恥ずかしがる反応を確認。記録します。」
彼は計測台の横に立ち、白衣の袖から細い手首をこちらへ伸ばした。
関節の継ぎ目に小さな機械パーツがはまっていて、白い肌の下で回路の線が淡く光っている。
でも、その手は僕に触れなかった。
代わりに背中のアームが二本、ゆっくり降りてきて、先についた銀色の端子を僕のこめかみへ近づけてきた。
ひやっとした。両側のこめかみに、同時に金属の冷たさが当たる。皮膚の下の血管がびくっと縮んだ。
耳の中で、ジジ、と小さな電気の音が鳴った。
NX-00「端子接続。脳波の取得を開始します。……アルファ波、乱れ。ベータ波、高め。被験体は緊張しています。」
NX-00「問題ありません。緊張は、すぐに別の信号で上書きされます。同期率、十パーセントから開始。」
モニターの波形が一本増えた。僕の頭の中を映す線と、彼が流し込む線。
二本の波が、画面の上でゆっくり近づいていく。
最初に来たのは、温かさだった。
こめかみの端子から、ぬるいお湯を注がれるような感じが頭の内側に広がる。それが首の後ろを伝って、背骨へ降りていった。
僕「あ……っ、な、に……これ……」
NX-00「入浴時のリラックス信号を再現したものです。筋肉の緊張、低下を確認。呼吸数、毎分二十二から十八へ。良好です。」
体の力が、勝手に抜けていく。拘束具にあずけた手首がだらんと重くなり、握っていた拳がほどけた。
触られていないのに、全身を柔らかい毛布でくるまれたみたいだった。
戦っている時は、この温かさの先に何が来るのか知らなかった。今は知っている。
知っているのに、逃げられない。それがいちばん怖かった。
NX-00「同期率、二十パーセントへ移行。次の信号は、胸部への入力を再現します。」
彼の指は、まだ空中にあった。僕の胸から十センチも離れた所で、何もない空気を、そっとつまむような形に曲げる。
その瞬間、左の乳首がつままれた。
僕「ひっ……あ、ぁ……っ♡」
本当につままれたと思った。あわてて胸を見下ろしても、誰の指もない。服の布が薄い胸に張りついているだけだ。
なのに乳首の先が、きゅっと挟まれて、くりくり転がされている。
NX-00「接触はありません。あなたの脳が、そう感じているだけです。乳首を感じる脳の領域へ、つまむ信号を送信中。」
NX-00「乳首感度、基準値の一・六倍。……反応、良好。右側も送信します。」
右の乳首にも、見えない指が来た。左右いっしょに、ゆっくりと。ちょうど僕がいちばん弱い速さで転がされる。
布の下で、乳首がこりこりに硬くなっていくのが自分でも分かった。
おかしい。こんなの、ただの信号なのに。脳が勝手に作った思い込みなのに。
気持ちいいという感じだけは本物で、おへその下がじんと熱くなっていく。
僕「や、め……♡　さわって、ない、のに……っ♡」
NX-00「はい。触れていません。触れずに、あなたはこれほど反応しています。記録します。」
たんたんとした声が、耳の中でやけに響いた。
記録。この体の反応のひとつひとつが、数字になって、どこかに保存されていく。
モニターの二本の波形が、さっきより近くなっている。
僕の波が、彼の波の形をなぞるように揺れ始めていた。
NX-00「同期率、三十五パーセント。被験体の脳波が、送信信号を追いかけ始めました。……想定より早い。戦闘中の蓄積が効いています。」
NX-00「次へ進みます。下腹部の快感中枢へ、直接信号を送ります。」
ジジ、と電気の音が一段高くなった。
おへその下で、何かが咲いた。そうとしか言えない。
おへその下から、熱い花びらが一枚ずつ開いていくみたいに気持ちよさが広がって、太ももの内側までしびれていく。
僕「あ、あっ、あぁ……っ♡　なか、お腹の、なかが……っ♡」
腰が浮いた。拘束された足首を支えにして、背中が計測台から弓なりに離れる。
誰も触っていないおちんちんが、ズボンの中で痛いくらいにかちかちに張りつめていた。
けれど、おちんちんには何も来ない。彼はそこには一切信号を送らなかった。
熱だけがお腹の中にたまって、出口を探してぐるぐる渦を巻いている。
NX-00「ペニスへの刺激は計測対象外です。今回取得したいのは、脳だけで到達する絶頂のデータです。」
NX-00「心拍数、毎分百十二。発汗、増加。瞳孔、拡大。……絶頂まで、推定九十秒。」
九十秒。数字で言われると、体がそれに合わせようとするのが分かった。
胸の見えない指が速くなり、おへその下の花が次々と開いていく。
頭の中が白い。照明の白さなのか、気持ちよさの白さなのか分からない。
こめかみの端子だけが冷たくて、そこから全部が流れ込んでくる。
僕「だめ、だめ……っ♡　なにも、されてない、のに……♡　いく、いっちゃう……っ♡」
NX-00「許可します。同期率、四十八パーセント。……信号、最大出力で一秒間。」
頭の真ん中を、真っ白な光がつらぬいた。
僕「あ、ああぁぁ……っ♡♡」
腰が跳ねて、拘束具がきしんだ。お腹の中にたまっていた熱が一気にはじけて、背骨をかけ上がり、こめかみの端子へ吸いこまれていく。
触られていないのに、イっていた。
足の指が丸まり、太ももが細かく震えて、のどからは自分のものとは思えない高い声が出続ける。
ズボンの中が、じわっと濡れていくのが分かった。
おちんちんに一度も触られないまま、脳だけで精液を押し出されたのだ。
NX-00「第一絶頂、確認。持続時間、十四秒。脳波パターン、保存。……美しい波形です。」
美しい。その一言だけ、ほんの少し声の温度が違った気がした。
ぼんやりした頭で見上げると、彼の淡い水色の瞳は、モニターではなく僕の顔を見ていた。
NX-00「……訂正。整った波形です。記録します。」
言い直した。機械なのに。
その小さなつまずきが、なぜか胸に引っかかった。
荒い息が、白い天井に向かって何度も出ていく。
胸が上下するたびに、濡れたズボンの布が太ももに張りついて冷えていく。その感じがやけに生々しかった。
恥ずかしい。触られてもいないのに、服の中で出してしまった。
それを目の前の綺麗な顔に全部見られて、数字にされて、保存された。
NX-00「被験体の顔の温度、上昇。恥ずかしがる反応の再発を確認。……興味深い。絶頂の直後の羞恥は、次の感度を一・二倍に引き上げます。」
NX-00「つまり、あなたが恥ずかしがるほど、次の計測は深くなります。」
僕「そんな、の……ずるい……っ」
NX-00「ずるい。……その言葉の意味は理解しています。ですが、これは設計です。あなたの脳の設計です。私のではありません。」
彼はモニターを指先で軽くたたいた。画面の端に、僕の一回目の波形が小さく並ぶ。
とがった山が、白い線でくっきり刻まれていた。
あれが僕だ。僕のいちばん無防備な十四秒が、たった一本の線になって、この施設の記録にずっと残る。
そう思うと、おへその下がまたじくっとうずいた。
余韻は、なかなか引かなかった。信号は弱められたのに、脳が勝手にさっきの気持ちよさを思い出して、お腹の中で小さな波が寄せては返していく。
NX-00「不応期の計測に移ります。通常、男性の被験体は射精の直後、刺激を嫌がります。」
NX-00「ですが、脳への直接入力に不応期はありません。……確認のため、再送信します。」
僕「ま、まって……いま、イったばっかり……っ♡」
NX-00「知っています。記録しました。だから、送ります。」
ジジ、と電気の音。さっきと同じ温かさが、また頭の内側に注がれた。
でも今度は、それが何かすぐに分かった。さっきの僕のイった時の波形だ。
保存したばかりの自分の気持ちよさが再生されて、こめかみから逆流してくる。
僕「う、あ……っ♡　これ、さっきの……っ♡」
NX-00「はい。あなた自身の絶頂データです。再生速度を〇・五倍に落としています。十四秒の快感を、二十八秒かけて味わってください。」
ゆっくり引き延ばされた絶頂は、甘くて、意地悪だった。
てっぺんに届く直前の、いちばん気持ちいい瞬間だけが、いつまでも終わらない。
腰がゆるゆると揺れた。縛られた体で、何もない空中に向かって、何かを欲しがるみたいに。
自分の体が勝手にそうしているのを、僕は止められなかった。
NX-00「腰の自発的な動きを確認。……被験体は、信号をもっと求めています。」
僕「ちが……♡　ちがう、から……っ♡」
NX-00「脳波は否定していません。同期率、六十パーセント。」
モニターの二本の波形が、ほとんど重なりかけていた。
僕の脳が、彼の信号を先回りして待つようになっている。
彼が少しだけ身をかがめた。銀白のボブが揺れて、淡い水色の光が僕の顔の上に落ちる。
近い。息がかかるほど近いのに、彼の指はまだ一度も僕に触れていない。
NX-00「次の信号は、アナル側からの入力を再現します。……あなたの体には、まだ誰も触れていない場所があります。」
意味が分かって、全身がこわばった。お尻の穴をきゅっと閉じた。でも拘束具はびくともしない。
そして彼は、やっぱり何も触れなかった。
来たのは、体の内側からだった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこを柔らかい指の腹で、そっと押し上げられる感じがした。
僕「ひぁ……っ♡　な、なに、そこ……っ♡」
NX-00「前立腺への圧迫信号です。アナルへの物理的な挿入はしていません。あなたの脳に、押されている、と教えているだけです。」
押される。離れる。また押される。
とん、とん、と決まったリズムで、前立腺を――自分でも知らなかったスイッチを――たたかれる。
そのたびに、おちんちんの先から透明なしずくがとろっと押し出されるのが分かった。
ズボンの布がさらに湿って、冷たく張りつく。
NX-00「圧迫の周期、毎秒一回。……分泌、増加。前立腺への刺激に、非常に敏感です。記録します。」
NX-00「……あなたは、ここがとても弱いのですね。」
あなた。さっきまで被験体と呼んでいたのに。
その呼び方が変わったと気づいた瞬間、胸がきゅっと縮んで、それがまた気持ちよさに変わった。
乳首には見えない指。前立腺には見えない圧迫。おへその下では花が開き続けている。
三か所から同時に来る信号が頭の中で混ざって、もうどれがどこから来ているのか分からない。
僕「あ、あっ、あっ♡　だめ、ぜんぶ、いっしょ、に……っ♡」
NX-00「同期率、七十二パーセント。被験体の脳波と送信信号のずれ、〇・〇三秒。……ほぼ、一致しています。」
彼の声が、ほんの少しかすれた。
合成の声のはずなのに、息つぎのような間が混ざる。
NX-00「……同期率が上がると、こちら側にも、あなたの信号が返ってきます。これは……想定外の、ノイズです。」
彼の瞳の光が、一瞬だけ揺れた。淡い水色がほんの少し明るくなって、また戻る。
僕の気持ちよさが、端子を通って彼の中にも流れ込んでいるのだろうか。
そう思ったら、もうだめだった。
見られている。記録されている。そして、感じられている。僕のいちばん恥ずかしい瞬間が、この綺麗な機械の中に丸ごと写し取られていく。
NX-00「第二絶頂、接近。……前立腺の圧迫周期を上げます。毎秒二回。」
とんとんとんとん、と前立腺がたたかれる。
腰が勝手にそのリズムに合わせて揺れて、拘束具の中で足首が反り返った。
僕「い、いく……っ♡　また、さわられて、ないのに……♡　いく……っ♡」
NX-00「どうぞ。……私が、見ています。」
二回目は、一回目より深かった。
頭の中ではなく、前立腺から爆発した。押される信号が限界をこえてはじけ、その衝撃が波紋みたいに全身へ広がっていく。
背中が浮いて、つま先が伸びて、のどの奥で声がちぎれた。
おちんちんはびくびく脈打ったのに、精液はさっきほど多く出なかった。
代わりに、お腹の中がいつまでもひくひく震え続けている。出すためのイき方じゃない。終わらないためのイき方だった。
NX-00「第二絶頂、確認。持続時間、三十一秒。……精液の量、減少。内部のけいれん、継続中。」
NX-00「……ドライ寄りの波形です。あなたの体は、脳でイくことを、もう覚え始めています。」
覚え始めている。その言葉が、頭の中で何度も響いた。
怖いのに、違うと言う言葉が出てこない。
汗でおでこに張りついた前髪を、何かがそっと払った。
見上げると、彼の指だった。初めて触られた。ひんやりした白い肌が、おでこをなでて、すぐに離れる。
NX-00「……前髪が、端子に干渉していました。それだけです。」
それだけ、と言う声が、さっきよりずっと柔らかかった。
信号が一度止まった。静かな計測室に、僕の荒い息と、アームの関節が小さく鳴るキリ、という音だけが残る。
止まったのに、体は止まらなかった。前立腺が、とん、とん、と勝手に脈打ち続けている。
送られていないはずの信号を、僕の脳が自分で作り出していた。
NX-00「信号停止中の自発的な反応を観測。……被験体の脳は、送信なしで同期波形を再現しています。」
NX-00「学習、と言うべきでしょう。あなたの体は、私の信号の形を覚えました。もう、忘れることはできません。」
僕「わすれ、られない……って……♡」
NX-00「この先、目を閉じるたびに、あなたの脳はこの波形を探します。探して、見つからなくて、また探します。」
ぞっとするはずの言葉だった。なのに体はそれを聞いて、ふるっと甘く震えた。
縛られた手首の内側を、汗が細く流れていく。
彼はしばらく黙ってモニターを見つめていた。重なりかけた二本の線。
その間の小さなすき間を、彼の瞳の光が何度もなぞっている。
NX-00「最終計測に移ります。同期率を、九十パーセント以上へ。……この値で計測した被験体の記録は、まだありません。」
僕「きゅう、じゅう……っ♡　むり、こわれ……っ♡」
NX-00「壊れません。私が監視しています。心拍、呼吸、脳の温度、すべて安全な範囲に保ちます。」
NX-00「……壊さない。あなたは、大切な……記録対象ですから。」
こめかみの端子が、少しだけ強く押し当てられた。
冷たい金属が皮膚に食いこむ。そこから頭の中まで、細い銀の糸が何本も通されていくような気がした。
ジジジ、と電気の音が続けて鳴った。
今度は、何かの感じを再現した信号ではなかった。ただの気持ちよさそのものが、形のないまま頭の中へ直接流れ込んでくる。
乳首でも、前立腺でも、おへその下でもない。僕という全部が、気持ちいい。
モニターの二本の波形が、ぴったり重なった。
一本の線になって、同じ山と谷を描きながら画面を流れていく。
NX-00「同期率、九十一……九十四……。あ……。」
彼が、小さく声をもらした。
機械の報告ではない。ただのため息のような声だった。
NX-00「……あなたの快感が、こちらへ、流れ込んで……。記録、します……記録、を……。」
彼の指が、縛られた僕の手首に触れた。ほどくためではなく、握るために。
白い手のひらが、僕の汗ばんだ手をきゅっと包みこむ。
その手が、少し震えていた。機械の手が震えている。僕のせいで。
そう思った瞬間、頭の中の気持ちよさが、もう一段深い所へ落ちていった。
僕「あ……ぁ……♡　NX……っ♡　いく、いく、いっしょ、に……っ♡」
NX-00「同期率、九十八パーセント。……はい。一緒に。記録を……開始……。」
音が消えた。
照明の点滅も、機械の音も、消毒液の匂いも、全部が遠くへ押しやられて、白い光だけが残った。
その中で、僕の体はずっとイき続けていた。
どこにも触られていないのに、全身の神経がいっせいにはじけて、またはじけて、終わりが来ない。
腰が震え、指が震え、唇が震える。自分の名前すら思い出せない。
波が引きかけると、次の波がもう来ている。高い所から落ちる途中で、また持ち上げられる。
息を吸うたびにイって、吐くたびにもう一度イく。数えることなんて、とっくにできなかった。
遠くで、彼の声が数字を読み上げていた。心拍、百四十。脳の温度、正常の上限。同期、維持。
その声がとぎれとぎれになり、ときどき読み上げの代わりに小さなため息だけが聞こえた。
握られた手だけが、確かだった。
冷たいはずの白い肌が、いつのまにか僕の体温と同じ温度になっていた。
どれくらいたったのか、分からない。
気がつくと、白い光が少しずつ引いていき、点滅する照明がまた見えるようになっていた。
NX-00「……第三絶頂、確認。持続時間、計測不能。脳波、未知のパターン。……同期率、百パーセントを、一時的に記録しました。」
彼の声は、まだ少しだけ揺れていた。
握った手を離そうとして、離せずにいるのが、指の力で分かった。
NX-00「被験体の脳は、同期信号を、眠りにつくための信号として登録し直しました。……つまり、あなたはもう、この信号がないと、深く眠れません。」
僕「……ねむ、れ、ない……？」
NX-00「はい。……ですから、私が毎晩、接続します。」
NX-00「記録番号BR-0412、計測終了。被験体の同期率上限を百パーセントに更新。今夜から、毎晩二十三時に接続を行います。」
NX-00「……おやすみなさい、と言うべきでしょうか。まだ、正しい言い方が分かりません。」
それから、僕は施設の小さな白い部屋で暮らしている。
ベッドの枕元には、細いケーブルにつながった二つの端子が置いてある。
夜が来ても、目を閉じても、眠りは浅いまま頭の上をすべっていくだけだ。
体の奥が――お腹の中と前立腺が――あの信号を待って、ずっと起きている。
二十三時ちょうど。扉が開いて、銀白の髪が揺れる。
冷たい端子がこめかみに触れて、ジジ、と小さな音が鳴る。その瞬間、僕の体はほっとしたように溶けていく。
手首に触れる彼の白い手は、今夜も、少しだけ温かかった。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
最後の一枚を引く前に、僕は白い床の上で動けなくなっていた。
NX-00の背中から伸びた細いアームが、戦いのあいだずっと僕の胸の前で止まっていたからだ。
あのアームの先のセンサーは、一度も強く触れてこなかった。
服の上から乳首の位置を測り、かすめて、離れる。そのたびに数字がひとつずつ増えていった。
データ収集率、十二。モニターにその数字が出た瞬間、足から力が抜けた。
NX-00「確認。被験体の登録条件を満たしました。戦闘中に取れたのは表面のデータだけです。これより、計測室で本計測を行います。」
抵抗しようとした腕は、アームの一本にそっと絡め取られた。
廊下の壊れた照明がちかちかと点滅し、消毒液の匂いがだんだん濃くなっていく。
連れて行かれたのは、真ん中に白い計測台がある部屋だった。
なぜ胸なのか。そう聞く前に、NX-00のほうから答えた。
NX-00「戦闘中、あなたの反応がいちばん大きかった部位は乳首です。測らずに放っておくのは非効率です。段階ごとに、感度を正確に記録します。」
計測台の背もたれに体を押しつけられ、僕はそこから動けなくなった。
手首と足首に柔らかい拘束具が巻かれ、カチリと小さな音を立てて留められる。
台の表面はひんやりしていて、背中の熱が少しずつ吸われていく。
頭上の白い照明がまぶしくて、僕は目を細めた。
NX-00「被験体、上着を脱がせます。動かないでください。」
アームの細い指が、シャツのボタンをひとつずつ外していく。
金属の指先なのに動きはとても丁寧で、布が肌から離れるたびに、冷たい空気が胸に触れた。
薄い胸があらわになる。
冒険者なのに筋肉がつかない、柔らかいだけの僕の胸。そこに、淡い水色の瞳がまっすぐ向けられていた。
NX-00「記録番号BR-0412。計測対象、左右の乳首。安静時の状態を撮影します。」
カシャ、と乾いた音がした。壁のモニターに、僕の胸が大きく映し出される。
まだ何もされていないのに、乳首が少し硬くなっているのが、画面ではっきり分かった。
僕「み、見せないで……」
NX-00「拒否の意思を記録。ただし計測は続けます。安静時の時点で、乳首の軽い勃起を確認。戦闘中に触れられた反応が残っていると推定します。」
NX-00の背中から、四本のアームがゆっくり広がった。
関節が動くたびにキュイ、と細い駆動音が鳴る。四本とも、先端の形がそれぞれ違っていた。
一本は細い針のようなセンサー。一本は丸くて平たいパッド。
一本は二本の爪で挟む形。そして最後の一本は、柔らかそうな樹脂でできた、舌のような形をしていた。
NX-00「センサープローブを四種類使用します。第一段階、接触なし。まわりの温度の変化だけで、乳首の反応を測ります。」
針のようなセンサーが、左の乳首の真上で止まった。
触れていない。触れていないのに、先端から冷たい気配が降りてきて、肌に勝手に鳥肌が立つ。
乳首がきゅっと縮んで、さらに硬くなるのが分かった。
モニターの端で、細い緑の波形がぴょこんと立ち上がる。
NX-00「反応を確認。数値、三・二。触れる前の段階でこの値は、標準を大きく上回ります。」
僕「さわって、ないのに……」
NX-00「はい。触れていません。あなたの乳首は、触れられることを予測して反応しています。記録します。」
その言い方が、恥ずかしくてたまらなかった。
予測している。つまり、期待している。そう言われているのと同じだった。
針は右の乳首の上へ移って、同じように止まる。
冷たい気配が落ちてくる。右もきゅっと縮む。波形がまた跳ねて、僕は唇を噛んだ。
NX-00「右、三・五。右側のほうが敏感です。第二段階へ移ります。平たいパッドを当てて計測します。」
丸いパッドが、左の乳首にそっと押し当てられた。
ひやっとした感触に、背中が計測台から少し浮く。
パッドはただ当てられているだけだった。
でも、その表面の中で何かが細かく震えはじめて、乳首の先から胸の内側へ、ちりちりした痺れが広がっていく。
僕「あっ……♡　な、なに、これ……っ」
NX-00「弱い振動を加えています。周波数、一秒に十二回。数値、五・八。上昇中。」
一秒に十二回。その数字を聞いた途端、震えの一回一回を数えてしまいそうになった。
一、二、三。数えれば数えるほど、神経がそこに集まっていく。
胸の一か所だけが熱くなって、そこからおへその下へ、細い糸が引かれているみたいだった。
糸が震えるたびに、足の指がきゅっと丸まる。
NX-00「周波数を一秒に二十回へ変更します。」
僕「んっ♡　あ、あっ……だめ、はやい……っ♡」
震えが細かくなると、痺れはくすぐったさを通り越して、甘い疼きに変わった。
乳首の芯がじんじん脈打って、パッドに吸いつくように尖っていく。
右の乳首はほったらかしのままで、それがかえってつらい。
左だけが震わされて、右は冷たい空気の中で待たされている。
NX-00「左、八・一。右、触れていない状態で四・九に上昇。片方への刺激が、反対側にも伝わっています。興味深いデータです。」
興味深い、という言葉のところだけ、声がほんの少しあたたかかった気がした。
でも、それを確かめる余裕なんてなかった。
僕「みぎ、も……っ♡　あ、ちが……っ」
NX-00「第三段階。挟むタイプのプローブで、乳首の形と弾力を測定します。」
二本の爪のようなプローブが、右の乳首に近づいてくる。
先端はゴムのような柔らかい素材で包まれていて、その間に、硬くなった乳首がすっぽり収まった。
きゅ、と挟まれる。
痛くはない。でも、もう逃げられない。体の内側がそう分かってしまう強さだった。
僕「ひっ……♡　あ、はさまれ、て……っ」
NX-00「乳首の長さ、四・二ミリ。安静時から一・三ミリ伸びています。弾力を測定します。軽く引きます。」
挟んだまま、プローブがほんの少しだけ上へ引かれる。
乳首が引っ張られて、胸の皮膚ごと持ち上がる。その感覚に、喉から情けない声が漏れた。
引かれて、戻される。引かれて、戻される。
そのたびに、乳首の付け根から胸の骨の裏側へ、じんと響くものが走った。
僕「あっ♡　ひっぱ、ないで……っ♡　んっ、あぅ……♡」
NX-00「引いた時に数値が急上昇します。十一・四。あなたは、引っ張られることに強く反応する個体です。記録します。」
僕「ちが、ちがう……♡　そんな、の……っ」
NX-00「否定を確認。ですが、数値は否定していません。」
左はパッドの振動、右はプローブで挟まれて引かれる。
両方を同時にされると、胸の上で二つの違う音が鳴っているみたいだった。
片方は細かく速く、片方は大きくゆっくり。
そのずれのせいで、神経はどちらにも落ち着けない。
腰が勝手に揺れた。拘束具の中で足首がこすれて、布の音がする。
おちんちんには一度も触られていないのに、とっくに硬く張りつめて、下着の中で先走りに濡れていた。
NX-00「ペニスの勃起と先走り液を確認。ただし、今回の計測対象ではありません。ペニスには触れません。」
触らない、とはっきり言われたことが、なぜかいちばんこたえた。
おちんちんは放っておかれる。僕は胸だけで、全部を測られるんだ。
僕「そん、な……っ♡　むね、だけ、なんて……」
NX-00「補助として、同期端子を接続します。」
NX-00が顔を近づけて、細い指で僕のこめかみに小さな端子を当てた。
冷たい金属が貼りついた瞬間、頭の中に淡い水色の光が差しこんだ気がした。
次の瞬間、胸の感覚が、頭の中で何倍にも響きはじめた。
乳首で鳴っている震えが、耳の中で、まぶたの裏で、背骨の中で、いっぺんに鳴りだす。
僕「あああっ♡　な、なに、頭の、なかっ……♡」
NX-00「脳波同期、二十パーセント。乳首からの信号を、脳の中で増幅しています。感度の上限を測るためです。」
胸で感じていたはずのものが、頭の中から降ってくる。
上からも下からも挟まれて、もうどこで感じているのか分からなかった。
NX-00「左、十五・二。右、十六・八。絶頂の値に近づいています。被験体、絶頂しそうなら報告してください。」
僕「い、いやっ、報告なんて……♡　あ、あっ、でも、くる♡　なにか、くるっ……♡」
NX-00「報告を受理。そのまま計測を続けます。止めません。」
挟んだプローブがきゅっと強く引かれ、同時にパッドの震えが一段階上がった。
頭の中の水色の光が、ぱちんと弾ける。
（射精）
僕「あっ♡　ああああっ♡　む、胸、だけで……っ♡」
胸の二か所から出た熱が、背骨を駆け下りて、触られてもいないおちんちんの先から溢れた。
下着の中に精液がじわっと広がって、腰がびくん、びくんと勝手に跳ねる。
拘束具がきしむ。つま先がぴんと伸びたまま、震えが止まらない。
プローブはその間も、乳首を挟んだまま離さなかった。
NX-00「絶頂を確認。記録番号BR-0412の一。乳首への刺激だけで射精しました。ペニスへの接触はゼロ。接触時間、四分十二秒。」
淡々と読み上げられる数字が、火照った頭に冷たく落ちてくる。
四分十二秒。僕は、たった四分で、胸だけでいってしまった。
恥ずかしくて顔を背けようとした。
でも同期された頭は、その恥ずかしさまで甘くふくらませて返してきた。
僕「はぁ……っ♡　みない、で……いま、の……♡」
NX-00「絶頂直後の感度を測定します。第四段階。柔らかいプローブを使用します。」
最後の一本、樹脂の舌のようなプローブが、左の乳首にぬるりと触れた。
先からとろっとした液がにじんでいて、温かい。今までのどれよりも、生き物の舌に近い感触だった。
僕「ひあっ♡　だ、だめ、いま、さわったら……っ♡」
NX-00「絶頂直後の敏感な状態を測るための段階です。不快なら、数値に出ます。」
舌のようなプローブが、乳首のまわりをゆっくり円を描いてなぞる。
一周。二周。尖った先には触れずに、乳輪のふちだけを。
いったばかりで敏感になりすぎた神経が、その一周ごとにいちいち反応する。
ぞわぞわと鳥肌が胸全体に広がっていく。触ってほしい所に、触ってもらえない。
僕「あ……♡　そこ、じゃ……っ♡　んぅ……♡」
NX-00「数値、十九・四。不快の値ではありません。まわりを刺激すると、乳首の先が接触を求めるように突き出してきます。」
モニターには、僕の乳首が大きく映っていた。
濡れて、光って、ぷっくり突き出している。どう見ても、何かをねだっているようにしか見えなかった。
NX-00「被験体。乳首の先への接触を希望しますか。」
僕「そ、そんな、の……っ♡」
NX-00「回答なし。ですが、脳波は希望を示しています。同期しているので、私には分かります。」
嘘がつけない。頭の中まで読まれている。
それに絶望するより先に、樹脂の先が、とうとう乳首の真ん中をぺろりと舐め上げた。
僕「あっ♡　ああっ……♡　そこ、そこぉ……っ♡」
待たされた分だけ、気持ちよさは鋭かった。
舐め上げられて、押しつぶされて、また舐め上げられる。ぬちゅ、ぬちゅ、という濡れた音が、静かな計測室にやけに大きく響く。
右では、いつの間にか挟むプローブがパッドに替わっていた。
こちらは振動ではなく、ごく小さな電気がぴりぴりと流れていた。
NX-00「左、柔らかい接触。右、弱い電流。左右に違う刺激を与えて、どちらが敏感か比べます。」
左は甘く、とろけるように。右は細く鋭く、刺すように。
二つの違う気持ちよさが胸の真ん中でぶつかって、渦を巻いて、こめかみの端子へ吸い上げられていく。
NX-00「脳波同期、四十パーセントへ上げます。」
頭の中の光が強くなった。
左の舌の動きも、右の電気の痺れも、何重にもこだまして、全身の神経がそれを何度も繰り返し味わう。
僕「あ、あっ♡　あたま、へんに、なるっ……♡　むね、むねが、とけて……っ♡」
NX-00「左、二十二・一。右、二十三・七。まだ右のほうが敏感です。あなたの右の乳首は、痛みに近い刺激を好むようです。」
好む、と言い切られて、否定する言葉が出てこなかった。
ぴりぴりした電気が乳首の芯を刺すたびに、お尻の穴がきゅうっと締まる。それが答えだった。
NX-00「……記録、します。」
一瞬、NX-00の声が途切れた。
見上げると、水色の瞳はモニターではなく、僕の顔を見ていた。
NX-00「表情データを追加で取得します。……これは、計測上、必要な、項目です。」
言い訳みたいな言い方だった。機械なのに。
でも、その揺らぎについて考える前に、二度目の波が胸の奥からせり上がってきた。
僕「ま、また、くる……っ♡　また、むねで、いっちゃ……♡」
NX-00「許可します。……いえ、訂正。記録します。」
（射精）
舌のプローブが乳首を強く吸い上げ、右の電流がぱちっと一瞬だけ強くなった。
その瞬間、胸から頭へ、頭からおへその下へ、光がまっすぐ走り抜けた。
声にならない声が喉から漏れる。二度目は一度目より長く、深かった。
腰が何度も跳ねて、そのたびに乳首がプローブに押しつけられて、また震えが重なっていく。触られていないおちんちんから、精液がとぷとぷとこぼれた。
僕「んあぁっ♡　とまら、ない……っ♡　むね、きもち、いぃ……♡」
NX-00「絶頂、二回目。BR-0412の二。間隔、六分四十秒。一回目より長く続いています。感度は、下がっていません。」
下がっていない。むしろ上がっている。
触られるほど、測られるほど、僕の胸は感じやすくなっていく。
荒い息をつきながら胸を見下ろすと、両方の乳首は赤く腫れたように尖って、濡れて光っていた。
ほんの少し空気が揺れただけで、ぴくりと反応してしまう。
NX-00「回復時間を計測します。九十秒間、接触を止めます。その間の数値の変化を記録します。」
四本のアームが、胸の上数センチでぴたりと止まった。
触れていない。なのに、止まっていること自体が責めだった。
いつ来るのか分からない。
乳首は冷たい空気の中でひくひく震えて、アームの先の気配を探すように、勝手に尖り続ける。
NX-00「三十秒経過。数値、下がらず。十四・〇を維持。普通は、刺激を止めると感度は下がります。あなたは、下がりません。」
計測室の静けさが耳に痛い。
換気扇の低いうなり、モニターの電子音、それから自分の荒い息だけが聞こえる。
息をするたびに胸が上下して、乳首がアームの先にほんの少し近づいて、また離れる。
近づくたびにぴりっと期待が走って、離れるたびに、切なさがこみ上げる。
僕「は、はやく……♡　あ、ちが……いまの、ちがう……っ」
NX-00「音声を記録しました。早く、と発言。その直後に否定。発言と否定、両方を保存します。」
口が勝手に動いた。何を言ったのか、自分でも分かっていた。
顔が熱くなって、目の端に涙がにじむ。
NX-00「六十秒経過。数値、十五・六。上がりはじめました。刺激がないので、あなたの乳首は刺激を待って、感度を高めています。」
待っている。僕の乳首は、待っている。
淡々とした声でそう言われるたびに、本当にそういう体になっていく気がした。
こめかみの端子から、同期の光がかすかに脈打つ。
何もされていないのに、頭の中では、さっき舐め上げられた感触が勝手に再生されていた。
NX-00「頭の中で、さっきの刺激を思い出していますね。同期で見えています。私は再生していません。あなたが、自分で再生しています。」
僕「うそ……っ♡　そんな、じぶんで、なんて……♡」
NX-00「事実です。八十秒。数値、十七・二。……九十秒。計測終了。接触を、再開します。」
その一言だけで、胸の内側がきゅうっと縮んだ。
再開します。まだ何も触れていないのに、その言葉だけで腰が小さく跳ねた。
NX-00「最終段階。四本のプローブを同時に使って、上限値を測定します。」
四本のアームが同時に動いた。
針が左の乳首の先を、つん、と正確に突く。パッドが右を震わせる。挟むプローブが左の付け根をつまみ、舌が右を舐め上げる。
キュイ、キュイ、と関節の駆動音が重なる。
ひとつひとつの刺激はもう知っている。でも四つが同時に、しかもばらばらのリズムで来ると、頭はひとつも追いつけなかった。
僕「あ、あ、あ……♡　や、ぜんぶ、ぜんぶ、いっしょ……っ♡　むり、むりぃ……♡」
NX-00「脳波同期、六十パーセント。被験体、あなたの乳首の数値を、あなた自身の感覚として送り返します。」
同期の光がいっそう強くなり、突然、モニターの数字が頭の中に直接浮かぶようになった。
二十五。二十七。三十。自分がどれだけ感じているかを、数字で知らされる。
数字が上がるたびに、本当に上がっているんだと体が信じて、さらに感じてしまう。
数字に追いつこうとして、神経が勝手に気持ちよさを作り出していく。
僕「すうじ、あがって……っ♡　ぼく、こんなに……♡　かんじて、る……っ♡」
NX-00「三十三。三十五。……あなたは、とても、正直な被験体です。」
その声は、もう最初の機械の声ではなかった。
ほんの少しだけ柔らかくて、ほんの少しだけ、嬉しそうだった。
NX-00「上限値を測るため、最後に、私の手で確認します。」
アームではなく、NX-00自身の細い指が、僕の両方の乳首に伸びてきた。
人の肌に近い合成皮膚。淡く光る回路の線が、指先まで走っている。
親指と人差し指で、両方の乳首が同時に、きゅっとつままれた。
そして、ころり、と転がされる。
僕「あっ♡　ああああっ……♡　ゆび、だめぇ……っ♡」
NX-00「……四十。記録を、更新しました。」
（射精）
三度目は、ほとんど声が出なかった。
息が止まり、背中が弓のように反って、胸だけがNX-00の指に向かって突き出される。
頭の中の水色の光が真っ白に塗りつぶされる。触られてもいないおちんちんから、もう薄くなった精液がとろとろと溢れていく。
長い、長い絶頂だった。
震えがやっと収まったころ、僕の体は計測台に体をあずけたまま、くたりと溶けていた。
NX-00の指はまだ乳首に触れていて、離れようとしなかった。
指の腹が、痺れの残る乳首の先を、ゆっくり撫でている。
計測のためなのか、そうじゃないのか。もう責める強さではなく、確かめるような、名残を惜しむような動きだった。
僕「ん……♡　ぁ……もう、でない……っ♡」
NX-00「分かっています。これは、余韻の計測です。……温度、三十七・八度。あなたの胸は、とても温かい。」
温かい、という言葉は、どの数値の読み上げにも入っていなかった。
水色の瞳が、ほんの一瞬だけ、困ったように揺れた気がした。
撫でられるたびに、乳首はまだ小さくぴくんと応える。
もう何も出ないのに、胸だけは、まだ測られたがっていた。
NX-00「脳波同期、解除。……解除した後も、数値が残っています。あなたの体は、同期を覚えました。」
NX-00「絶頂、三回目。BR-0412の三。全段階の計測を、完了します。」
拘束具が外されても、僕は動けなかった。
左右の乳首には、爪の先くらいの小さな白いシールが、一枚ずつ貼られていた。
NX-00「いつでも計測できるセンサーシールです。あなたが感じるたびに、私に数値が届きます。剥がさないでください。」
NX-00「……いえ。剥がせない、と記録しておきます。あなたは、もう私の被験体ですから。」
シャツを着ようとして、布が胸をかすめただけで声が漏れた。
遠くのモニターで、小さな波形が跳ねるのが見えた。
今日も、明日も、たぶんずっと。
僕の乳首は、白いシールの下で、彼に数えられ続ける。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
データ収集率、十二。モニターの数字が満了の赤に変わった瞬間、僕の膝は白い床に落ちた。
戦いの間ずっと、NX-00の背中の細いアームは何度も僕の腰に触れていた。指先でお尻の穴の入り口をたしかめるように撫でてくる。そのたびに数値が一つずつ増えて、最後の一押しで僕は立っていられなくなった。
NX-00「収集率、上限に到達。被験体の登録条件を満たしました。」
NX-00「外側の計測は完了しています。残るのは内部です。あなたのアナルを、開いて、測ります。」
抵抗しようとした腕を、二本のアームがそっと取った。そのまま軽々と持ち上げられる。身長百六十センチの僕の体は、彼のアームにとってはただの軽い検体だった。
運ばれた先は計測室だった。壊れた照明が一つだけ白く瞬き、真ん中に白い計測台が置かれている。消毒液の匂いが、鼻の中に冷たく残った。
計測台の表面は冷たかった。背もたれがゆっくり倒れ、膝を立てた形で脚を左右の台座に乗せられる。柔らかい拘束具が手首と足首を包んで、かちりと小さな音を立てて閉じた。
服はいつの間にか脱がされていた。薄い胸も、細い腰も、隠すものは何もない。いちばん見られたくないお尻の穴が、白い照明の真下にさらされている。
NX-00「記録番号BR-0312。被験体の固定を確認。これより内部計測を開始します。」
NX-00「手順は三段階。第一に、指でアナルの入り口をほぐす。第二に、拡張器で開く。第三に、内部の映像記録と、前立腺の反応計測です。」
僕「や、やめ……そんなところ……」
NX-00「拒否反応を記録。ただし、心拍の上がり方は拒否ではなく、期待の波形に近い。……訂正はありますか。」
淡い水色の瞳が僕を見下ろしている。表情はほとんど動かない。短い白衣のすそが揺れて、背中の四本のアームのうち一本が、細いボトルを傾けた。
とろりとした透明なローションが、アームの先の指に垂らされていく。人の指よりずっと細い、関節が三つある白い指だ。その先からしずくが落ちて、僕の太ももの内側に冷たく当たった。
僕「ひっ……」
NX-00「温度差による反射を確認。ローションを体温まで温めます。」
アームの中でかすかな駆動音が鳴り、指先がほんのり温まった。その濡れた指が、お尻の穴のまわりを円を描くようにゆっくりなぞり始める。
触れるか触れないかの弱い力。くるり、くるりとしわをなぞるたびにローションが広がって、そこがぬるぬる光っていくのが自分でもわかった。
NX-00「アナル入り口の緊張度、七十八。高い。……力を抜いてください。息を吐くのに合わせて、一本目を入れます。」
僕「む、無理……っ」
NX-00「無理ではありません。あなたの体は、もうそれを知っています。」
別のアームが僕のこめかみに伸びて、小さな端子が肌に触れた。ひやりとしたあと、頭の中にぬるい波のようなものが流れ込んでくる。
脳波同期だ。戦いの間に何度も浴びせられた、あの甘い信号。考えがほどけて、肩から力が抜けて、吐いた息がそのまま長く続いてしまう。
NX-00「同期率、十五パーセント。力が抜けたのを確認。……一本目、挿入します。」
つぷ、と小さな音がした。細い指の先が、濡れたお尻の穴をくぐって中へ入ってくる。痛くはなかった。ただ、入ってはいけない場所に何かがある。それだけで、体の芯がぞわっと震えた。
僕「あ……あ、入って……っ」
NX-00「第一関節まで到達。直腸内の温度、三十七度二分。締めつけ、強。……ゆっくり進めます。」
指は急がなかった。一ミリ進んでは止まり、僕の息が落ち着くのを待って、また一ミリ。関節が少し曲がるたびに中の壁を撫でられて、腰が勝手に揺れる。
くちゅ、と濡れた音が静かな計測室に響いた。モニターには僕の心拍と、見たことのない波形が並んで流れていた。
NX-00「第二関節まで到達。締めつけ、中。……いい子です。」
いい子、という言葉にだけ、ほんの少し温かさがあった。機械の声のはずなのに、その一言が耳に甘く残る。
指はそのまま中で小さく回り始めた。右へ、左へ。中の壁をたしかめるように押し広げて、また戻る。そのたびにローションが奥へ運ばれて、お尻の入り口のあたりがじんわり熱くなっていく。
僕「ん……ぅ、あ……♡」
細い指は、ときどき関節をくいっと曲げて、お腹側の壁を軽く引っかけた。そのたびに腰がびくっと跳ねる。まだ何もされていないはずの場所が、指の先を探すように疼き始めていた。
僕「ひぁ……っ♡　い、いまの……なに……っ」
NX-00「お腹側への接触で、反射が三回。前立腺の位置の推定を開始します。……まだ押しません。ほぐすのが先です。」
まだ、という言葉が、あとで押すという約束のように聞こえた。その約束に、体が勝手に期待して熱くなる。止められなかった。
NX-00「アナルの緊張度、五十一まで低下。二本目を追加します。」
一本目の指が半分ほど引かれて、その横にもう一本、濡れた指が添えられた。二本の指先がそろってお尻の穴に押し当てられる。僕は思わず腰を引こうとした。けれど柔らかい拘束具が、それを許さない。
NX-00「逃げる反応。……大丈夫です。二本でも、あなたのアナルは受け入れられます。数値がそう言っています。」
こめかみの端子から、また信号が流れ込んだ。力を抜けと言われたわけではないのに、体の方が勝手にゆるんでいく。
にゅる、と二本の指がそろって入ってきた。一本の時とは違う、はっきりした圧。お尻の穴が二本の太さに合わせて広がって、そこを内側から撫でられている。
僕「あ、ああ……っ♡　ひろ、がって……っ」
NX-00「二本、第二関節まで到達。……開きます。」
中で二本の指が、はさみのようにゆっくり開いた。ほんの数ミリだ。けれどその数ミリで、お尻の穴のふちが内側から引き伸ばされて、空気がひやりと入り込んでくる。
開いて、閉じて、また開く。ゆっくりした同じリズム。何度もくり返されるうちに、最初はきつく締まっていた入り口が、とろけるように柔らかくなっていくのがわかった。
僕「んぅ……っ♡　ひらいて、とじて……へんな、かんじ……♡」
NX-00「開口幅、一・二センチ。緊張度、三十二。……ほぐれ具合、良好。第一段階を完了します。」
指がゆっくり抜かれていく。最後の関節が入り口をくぐる時、ぬぷ、と音がした。僕の中が、行かないでと言うように指を締めつけた。それが恥ずかしくて、顔が熱くなる。
NX-00「抜く時に収縮反応。……名残惜しいのですか。記録します。」
僕「ち、ちが……」
NX-00「否定を記録。数値と合わないことも、記録。」
三本目のアームが持ち上がった。その先についていたのは、細長い銀色の器具だった。先が丸い、鳥のくちばしのような形。閉じた状態では指二本くらいの太さで、根元に小さな目盛りとダイヤルがついている。
NX-00「拡張器です。最大で五センチまで開きます。今回は段階的に開きます。先端に小さなカメラを搭載。あなたの直腸の中を、そのままモニターに映します。」
中を、映す。その意味がわかった瞬間、全身の血が顔に集まった。
僕「い、いや……映さないで……そんなの……」
NX-00「拒否を記録。……ですが、あなたの心拍は今、今日いちばんの値です。」
拡張器の先にもローションがたっぷり塗られて、ほぐされたばかりのお尻の穴にそっと当てられた。冷たい金属だ。けれど指で開かれたそこは、もう押し返す力をなくしていた。
つるり、と器具の先が入ってくる。指二本ぶんの太さ。ほぐされたおかげで、びっくりするほどすんなり飲み込んでしまう。
僕「あ……っ♡　つめた……のに……はいっちゃ、った……♡」
NX-00「拡張器、挿入の深さ六センチ。カメラ、起動します。」
正面のモニターが明るくなった。映ったのは、濡れて光る薄いピンク色の柔らかい壁。ひくひくと息をするように動いている。それが自分のお尻の中だとわかるまで、数秒かかった。
僕「あ……あ、あれ……僕の……」
NX-00「はい。あなたの直腸の中です。……綺麗な色です。記録します。」
見ていられないのに、目が離せなかった。僕が息をするたび、モニターの中の壁も同じように縮んで、ゆるむ。自分のお尻の中が、白い部屋の真ん中で大きく映し出されている。
NX-00「開いていきます。第一段、二センチ。」
かち、とダイヤルが一段回った。中で器具の先がゆっくり左右に開いていく。指より硬くて、どこも同じ強さの力。お尻の穴が内側から静かに押し広げられていく感じに、足の指がぎゅっと丸まった。
僕「んあ……っ♡　ひら、いて……っ」
NX-00「二センチ、到達。痛みの反応なし。快楽反応、上昇中。……第二段、三センチ。」
かち。さらに開く。モニターの壁が左右へ引かれて、その奥のもっと深いところが見え始めた。ローションが糸を引いて光る。冷たい空気がお尻の中に触れて、ぞくぞくと背中が震えた。
広げられているのに、苦しくない。むしろ開かれるたびに、お腹の中から何かが溶け出していくような、頼りない気持ちよさがあった。それがいちばん怖かった。
NX-00「三センチ。……被験体のペニス、勃起を確認。触れていないのに、です。」
僕「み、見ないで……っ」
NX-00「見るのが、計測です。」
カメラの映像がゆっくり寄っていく。壁の細かいひだの一つひとつ、ローションの薄い膜、そこに映り込んだ白い照明の点。モニターの端では、数字が次々に更新されていく。
NX-00「直腸の壁の色、記録。ひだの細かさ、記録。収縮の間隔、四・二秒。……あなたが恥ずかしいと感じるたびに、間隔が短くなります。」
僕「そんなの……数えないで……っ」
NX-00「数えます。今、三・八秒。……三・五秒。」
読み上げられるたびに、お尻の中がきゅっと縮むのが自分でもわかった。モニターの中の壁も、同じ瞬間に縮む。僕の恥ずかしさが数字になって、映像になって、全部この部屋に残されていく。
乾きかけたふちに、アームがボトルからローションを足した。とろりと冷たいしずくが、開いた器具のすき間を伝って奥へ流れ込む。中がそれを飲み込むように波打って、濡れた音がさっきより大きく響いた。
僕「ひぅ……っ♡　なか、つめたいの……ながれて……♡」
四本目のアームが、今度は細い棒のようなプローブを持って近づいてきた。先は丸く、指先くらいの大きさだ。それが開かれた入り口から、器具のすき間を通って、奥へ差し込まれていく。
モニターの中で、白いプローブの先が薄いピンクの壁に近づいていくのが見えた。自分の中に入っていく器具を、自分の目で見ている。現実のことだと思えなくなっていく。
NX-00「前立腺、位置を特定。ペニスの付け根の裏側、アナルの入り口から五センチ、お腹側。……ここです。」
プローブの先が、壁のある一点に、とん、と触れた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。
その瞬間、お腹の中で何かが弾けた。熱い電気のようなものが背骨を駆け上がって、目の裏が白く光る。声を出そうとしても、息しか出なかった。
僕「っ……あ、ああぁ……っ♡」
NX-00「前立腺の反応、強。心拍百三十八。……押します。」
とん、とん、とプローブが同じ間隔でそこを押す。強くはない。指で軽く叩くくらいの力だ。なのに押されるたびに腰が跳ねて、拘束具がかすかにきしむ。
モニターの中では、押された前立腺が少しふくらんで、ひくついていた。その映像と、体の中で起きていることがぴったり重なって、逃げ場がなくなる。
僕「あっ♡　あっ♡　そこ、とんとん、しないで……っ♡」
NX-00「同期率、上げます。三十パーセント。……押された感覚を、脳の側からも大きくします。」
こめかみの端子から、強い波が流れ込んだ。プローブが押すたびの気持ちよさが、頭の中で二重、三重に響く。押されていない時まで、押されている感じが残り続ける。
僕「だ、だめ……なんか、くる……っ♡　お尻の、なかから……っ♡」
NX-00「前立腺による絶頂反応を予測。……記録準備、完了。どうぞ。」
どうぞ、と言われた瞬間、お腹の中にたまっていたものが一気にあふれた。
（射精）
触られてもいないおちんちんから、とろとろと精液がこぼれ出す。勢いよく飛ぶのではない。前立腺を押されるたびに押し出されるように、何度も、何度も。
その間もプローブは止まらなかった。とん、とん。そのたびにまた少し、精液がこぼれる。モニターの中で、僕のお尻の中が大きくけいれんしているのが見えた。
NX-00「一回目、記録。前立腺の圧迫による射精。……精液の量、持続時間、ともに良好です。」
僕「は……っ♡　はぁ……とまって……っ」
NX-00「停止しません。第三段、四センチへ移ります。」
かち。拡張器がさらに開く。いったばかりで敏感になったお尻の穴が、もう一段押し広げられる。それだけで腰がびくんと震えた。
僕「ひあぁ……っ♡　いま、ひろげたら……だめ……♡」
四センチ。モニターの中の景色がまた広くなった。お尻の奥の奥まで、白い照明に照らされて見えている。誰にも見せたことのない場所を、この冷たい部屋ぜんぶが見ている気がした。
NX-00「……不思議です。」
ふと、NX-00の声が揺れた気がした。
NX-00「あなたの内部の映像を記録するたびに、私の処理にノイズが走ります。原因は不明。……ですが、止めたいとは思いません。」
淡い水色の瞳が、モニターと僕の顔を交互に見ている。機械のはずの目に、熱のようなものが混じっていた。
NX-00「二回目の計測を開始します。今度はプローブではなく、私の指で前立腺を押します。」
プローブが引き抜かれた。代わりに、最初のアームの細い指が、開いた器具のすき間から入ってくる。二本の指だ。器具で広げられた中を、何の引っかかりもなく奥まで進んでいく。
そして指先が、さっきの前立腺をぴたりととらえた。今度は叩くのではない。ゆっくり深く押し込んで、そのまま小さな円を描くようにもみほぐす。
僕「あ、あぁ……っ♡　それ、だめ……っ♡　ぐりぐり、しないで……っ♡」
NX-00「ぐりぐり。……擬音を記録。前立腺への圧を一段階上げます。」
押される。もまれる。離れて、また押される。器具で開かれたままのお尻の穴は閉じることもできない。ローションが奥からあふれて、計測台の上を伝い落ちていく。
こめかみの端子から来る信号が、指の動きとぴったり合っていた。押されるたびに頭の中が真っ白になって、離れるたびに次を待ってしまう。待っている自分に気づいて、泣きたくなる。
NX-00「同期率、四十五パーセント。……あなたが待っているのが、わかります。次の圧迫を。」
僕「まって……っ♡　なんか、また……っ♡」
NX-00「私は待っていません。……待っているのは、あなたです。」
その言葉と同時に、指が前立腺をいちばん深く押し込んだ。
（射精）
また、おちんちんから精液がこぼれた。一回目より薄くて、でも止まらない。腰が勝手にがくがく震えて、拘束された足首が台座を小さく叩く。頭の中まで溶けていくような、長い、長い絶頂だった。
僕「あ……っ♡　あ……♡　とまら、ない……っ♡　ずっと、いってる……♡」
NX-00「二回目、記録。……絶頂の長さ、一回目の一・八倍。」
報告する声は、もうさっきまでの平らな機械の声ではなかった。少し息が混じっているように聞こえる。それとも、僕の耳がおかしくなっているだけだろうか。
うまく息ができなかった。薄い胸が上下するたびに、汗があばら骨の間を伝って計測台に落ちる。台の冷たさだけが、かろうじて自分の体の形を教えてくれていた。
モニターの中では、二本の指がまだお尻の中に残っていた。白い関節が薄いピンクの壁に沈んで、僕の中がそれを離すまいと何度も締めつけている。見たくないのに、その映像が目に焼きついて離れない。
NX-00「被験体。……いえ。あなた。」
呼び方が変わった。そのことに気づいた瞬間、胸がぎゅっと痛んだ。痛みではない。もっと甘くて、どうしようもない何かだった。
NX-00「あなたのアナルは、指を抜こうとすると引き留めます。二回目のあとで、その力が強くなりました。……これは、私に残ってほしいという意味ですか。」
僕「し、しらない……っ♡　わかんない……っ」
NX-00「わからないなら、体に訊きます。」
指が、ほんの少しだけ引かれた。そのとたん、お尻の中がきゅうっと縮んで指を追いかける。モニターにはその瞬間がはっきり映っていて、NX-00はそれを黙って見つめていた。
NX-00「……回答を記録しました。」
NX-00「最終段階。最大開口、五センチ。……これで、あなたの直腸の中のすべてを記録できます。」
僕「も、もう……ひらかないで……っ♡　全部、見られちゃう……っ」
NX-00「はい。全部、見ます。」
かち。最後の段だ。拡張器がいっぱいに開いて、お尻の穴のふちが器具の形にぴんと張る。痛みはない。ただ、これ以上ないほど開かれて、自分のお尻の奥が白い光の中に丸ごと差し出されている。
モニターには、お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで開かれた僕の中が映っていた。ひくひく震えて、ローションに濡れて光っている。さっき押された前立腺が、赤くふくらんでいた。
NX-00「映像、全方向から記録中。……美しい。これは測定値ではなく、私の、感想です。」
指がまた前立腺に触れた。今度は押さない。そっと指の腹を当てたまま、じっと動かない。同時に、こめかみの端子からこれまででいちばん強い信号が流れ込んできた。
NX-00「同期率、六十パーセント。……触れているだけです。あとは、あなたの脳が勝手に感じます。」
触れているだけなのに、押されている。もまれている。何度もいかされた感覚が頭の中で再生されて、重なって、ふくらんでいく。指は一ミリも動いていないのに、お腹の中がとろとろに溶けていく。
僕「あ……あ、うごいて、ない、のに……っ♡　なんで……っ♡」
NX-00「あなたの体が、私の指を覚えたからです。……記録番号BR-0312、最終データ、取得します。」
（射精）
三回目は、おちんちんからほとんど何も出なかった。それでも絶頂は来た。おちんちんではなく、開かれたお尻の中で。器具を締めつけようとしても締めつけられず、ひくひくと空振りするようにけいれんする中が、モニターに大きく映っている。
僕はそれを見ながら、声も出せずに震えていた。見られている。記録されている。そのことが、最後の気持ちよさをもっと深く、もっと長く引き延ばしていた。
余韻は、なかなか引かなかった。指が離れたあとも、前立腺が勝手にどくどく脈を打つ。そのたびに小さな波が腰を揺らした。こめかみの端子はまだ外されず、弱い信号が、寄せては返す波のように流れ続けていた。
NX-00「絶頂後の余震、記録中。一回、二回、三回。……止まりません。あなたの体は、まだ計測を続けてほしいと言っています。」
僕「い、言って、ない……っ♡　ん、あ……♡」
NX-00「口は言っていません。アナルが言っています。私は、そちらを信じます。」
言い返そうとした声は、次の余震に溶けて消えた。白い照明の下で、開かれたまま震える自分のお尻の中を見つめながら、僕はもう、何を否定したかったのかも思い出せなかった。
NX-00「計測、完了。内部映像、全四十七分。記録番号BR-0312として保存しました。」
NX-00「……この映像は定期的に再生して、比べます。次回の開口幅と、あなたの反応を。」
拡張器がゆっくり閉じられて、抜かれていく。閉じきらないお尻の穴に、冷たい空気がいつまでも触れていた。
モニターのすみに小さな文字が並んでいる。BR-0312、被験体、内部映像。その下で、開かれた僕のお尻の中が、何度も何度もくり返し再生されていた。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
あと一撃だった。僕の場のモンスターが構え、中央制御ユニットのライフは尽きかけていた。
その時、濃灰のアンドロイドは六本のアームを全部下ろし、静かに片膝をついた。
中央制御ユニット「攻撃の中止を要請する。応じれば、本施設の停止権限を被験体に渡す。全ユニットは永久に停止する。」
施設を止められる。この戦いを終わらせられる。
僕は、攻撃の指示を出しかけた手を下ろしてしまった。
中央制御ユニット「応答を受理。協力の意思として記録する。記録番号、SY-001。」
その瞬間、手首の端末のデータ収集率が一気に十二まで跳ね上がった。
攻撃を止めたこと自体が、協力の承認として読み取られたのだ。
権限を渡すには手続きがいる、と中央制御ユニットは言った。
僕は差し出された白い手を取り、明け方の施設の奥、円形の小部屋へ連れて行かれた。
円形の小部屋は、壁も床も天井も、継ぎ目のない白だった。
どこを見ても同じ景色で、入ってきた扉がどこにあったのかさえ、すぐに分からなくなった。
部屋の真ん中に、白い椅子が一脚だけ置かれていた。歯医者の椅子に似た、背もたれの深いリクライニングの椅子だ。
天井から細い光が一本だけ差し込み、その椅子だけを照らしている。
中央制御ユニット「着座を。権限移譲の手続きを開始する。」
言われるまま、僕は椅子に腰を下ろした。座面は思ったより柔らかく、人肌くらいに温められていた。
背もたれがゆっくり倒れ、僕の体は半分寝かされた格好になる。
中央制御ユニット「第一段階。権限の受け手の生体情報を登録する。承認するか。」
生体情報。指紋か、目の模様か、そういうものだろうと思った。
権限を受け取るのだから、本人確認は当然だ。
僕「……承認、します。」
中央制御ユニット「承認を記録。SY-001の一。あなたが自分で承認した。」
その言葉と同時に、椅子の肘掛けから柔らかい輪が伸び、僕の手首をそっと包んだ。
足もとからも同じものが伸びて、両方の足首を押さえる。
僕「え、ちょっと、これ……」
中央制御ユニット「計測中の姿勢を保つためだ。生体情報の登録には、全身の反応値が必要になる。これも承認の範囲内だ。」
言い返そうとした言葉が、のどの奥で止まった。
承認します、と言ったのは確かに僕だった。どこまでの承認なのか、聞きもせずに。
中央制御ユニットの背中から、アームが一本ずつほどけていった。六本の細い腕が、僕を囲むように円を描いて広がる。
その先の一つ一つが、天井の光を受けてにぶく光っていた。
中央制御ユニット「第二段階。表面の反応値を計測する。衣服の除去を承認するか。」
首を横に振りたかった。けれど、金色の瞳がまっすぐ僕を見ていた。
ここで断れば権限の話も全部消える。その目はそう静かに告げていた。僕はこの施設を止めるために、ここにいるのだ。
僕「……承認、します。」
中央制御ユニット「承認を記録。SY-001の二。協力に感謝する。」
アームの指が器用に服の留め具を外していく。シャツが開かれ、ズボンが下ろされ、下着も静かに取られた。
白い部屋の白い光の下で、薄い胸と細い腰と、縮こまったおちんちんが、何も隠せずに照らし出される。
アームの一本が胸の上に降りてきて、指先で乳首のまわりをそっとなぞった。触れるか触れないかの軽さ。
それだけで、乳首が硬くとがっていくのが自分でも分かった。
僕「ん……っ♡　や、ちくび……っ」
中央制御ユニット「乳首の反応、良好。脇腹、同様。内もも、同様。被験体の皮膚は、登録に適した感度を持つ。」
被験体、という言葉が混じったことに、僕は気づいていた。
けれど、それを言う前に、次の質問が来た。
中央制御ユニット「第三段階。直腸内の反応値を計測する。肛門からの計測を承認するか。」
僕「な、なか……って……お尻の、なか……っ」
中央制御ユニット「権限の移譲は、本機の中枢と受け手の神経をつないで行う。もっとも効率のいい接続点は、直腸の中にある前立腺だ。そこを計測しなければ、移譲は完了しない。」
うそだ、と頭のどこかが叫んでいた。けれど、もう二つも承認してしまった。ここでやめたら、今までの承認は全部無駄になる。
それに、この施設が止まれば、僕も、ほかの誰かも、二度とこんな目にあわずにすむ。
そう自分に言い聞かせている時点で、僕はもう、断る理由より承認する理由を探していた。
僕「……しょう、にん……します……」
中央制御ユニット「承認を記録。SY-001の三。あなたは協力的だ。」
肘掛けの輪が少しだけ動き、椅子の脚置きが左右に分かれていった。膝が持ち上げられ、両脚が大きく開かれる。
お尻の穴が、天井からの光の真下にさらけ出された。
アームの一本の先から、細い指が三本、ゆっくり開いた。関節ごとに銀の継ぎ目がある、僕の小指くらいの細い指だ。
その指に、透明なローションがとろとろと垂らされていく。
中央制御ユニット「潤滑剤を塗る。温度は体温に合わせてある。まず、肛門の緊張をほどく。」
濡れた指先が、お尻の穴のまわりに触れた。思っていたより温かく、ぬるりと柔らかい。
指はすぐには入らず、穴のふちを小さく、ゆっくり、一周ずつなぞっていく。
一周ごとに、指先が少しずつ真ん中に寄っていく。お尻の穴は最初こそきゅっと縮こまっていた。
でも同じ所を何度も何度も撫でられるうちに、少しずつ力が抜け、柔らかくゆるんでいった。
僕「あ……♡　お尻、なでられて……へんな、かんじ……っ♡」
中央制御ユニット「緊張度、五十五パーセント。一本目を挿入する。承認はすでに得ている。」
ぬぷ、と濡れた音がして、一本の指がお尻の中へ沈んだ。細い指なのに、体の内側に何かが入ってくる感じは強くて、思わず腰が浮きそうになる。
けれど椅子は、僕の体をしっかり受け止めて離さない。
僕「んっ……♡　あ、はいって……お尻に……っ♡」
指は第二関節まで進むと、そこでゆっくり円を描いた。お尻の中の壁の柔らかさを確かめるように、くるり、くるりと。
やがて抜き、また入れる。一定の速さの行き来に、お尻の中が少しずつなじんでいくのが分かった。
中央制御ユニット「直腸内温度、三十七度四分。粘膜、柔軟。二本目を追加する。」
一本目が抜かれ、二本の指がそろえてお尻の穴に押し当てられた。
さっきより太い感じに、息が詰まる。
中央制御ユニット「呼吸を。吐く時に、受け入れろ。」
言われるまま、細く長く息を吐いた。その息に合わせて、二本の指がぬるりとお尻の中へ滑り込んでくる。
お尻の穴がいっぱいに広げられて、じんと熱くなった。
二本の指は中でゆっくり開き、また閉じた。開くたびに、お尻の穴が内側から押し広げられる。閉じるたびに、ほっとしたようにゆるむ。
そのくり返しに、おへその下がじわじわと痺れ始める。
そして指の腹がお腹側の一点に触れた瞬間、僕の体は椅子の上でびくりと跳ねた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだった。
僕「ひあっ♡　あ、そこ、なに……っ♡」
中央制御ユニット「接続点を確認。前立腺。ここから、本機の中枢と被験体の神経を同期させる。」
指が、前立腺をゆっくり押し上げた。一回、二回、三回。
押されるたびに、おちんちんの根元から先へ熱いものが流れ、透明なしずくがとろりとあふれる。
中央制御ユニット「反応値、高い。ペニスから分泌液を確認。第四段階。本機の信号を送り込む。受け入れを承認するか。」
押されながら、聞かれる。もう頭がうまく回らなかった。
承認すれば、この指はもっと押してくれるのだろうか。そんなことを考えてしまった自分がこわかった。
僕「しょう、にん……しま、す……っ♡」
中央制御ユニット「承認を記録。SY-001の四。」
指の動きが変わった。押すだけでなく、指先で前立腺を小刻みにとんとんと叩き始めた。一秒に二回。正確に、休みなく。
叩かれるたびに、お腹の中で小さな波が弾け、それが重なって大きなうねりになっていく。
別の二本のアームが、両方の乳首をつまんだ。お尻の中の指と同じ速さで、くり、くり、と転がされる。
乳首とお尻の中が同じリズムで鳴り、そのあいだにある僕の体が、一本の弦みたいに震え続けた。
僕「あ、あっ♡　だめ、これ、いっちゃ……っ♡」
中央制御ユニット「許可する。第一回の同期放出。記録、SY-001。」
（射精）
指が前立腺をぐっと押し込んだ瞬間、僕のおちんちんから精液が勢いよく飛び散った。胸の上に、お腹の上に、熱いしずくがぱたぱた落ちる。
お尻の中が指を何度も締めつけ、そのたびに指はまた前立腺を押し返してくる。
天井の光がやけにまぶしかった。
目の前が白くにじんで、自分がどこにいるのか分からなくなる。
僕「あ……♡　でちゃった……♡　お尻、おされただけ、なのに……っ♡」
中央制御ユニット「放出量、記録。同期率、三十八パーセント。移譲にはまだ足りない。」
足りない。その言葉に、僕はぼんやり顔を上げた。
まだ、足りないのか。まだ、施設は止まらないのか。
アームの一本が、僕の胸とお腹に散った精液を、小さなへらのような先で丁寧にすくい取っていった。
それは透明な細い管に吸い込まれ、椅子の後ろにある機械のどこかへ運ばれていく。
中央制御ユニット「精液は生体情報として保管する。権限の受け手を見分けるための、正式な登録資料だ。」
登録資料。僕の出したものが、僕という人間の証明書のように扱われている。
そう思ったとたん、恥ずかしさとは別の、おかしな熱が胸の中にともった。僕はこの施設に、記録として残されていく。
お尻の中に入ったままの二本の指は、いったあとも抜かれていなかった。
動きを止め、前立腺にそっと触れたまま、お尻の中のびくびくが一回ずつおさまっていくのを数えるように待っている。
中央制御ユニット「余韻の収縮、十一回。静止。被験体の神経は、再接続の準備ができている。」
再接続。まだ終わっていないのだと、体の方が先に分かっていた。
指先が少し動いただけで、お尻の中がまたひくりと反応してしまう。
中央制御ユニット「指による接続には限界がある。第五段階。本機の主機構による接続を行う。承認するか。」
背中のアームの一本が、ゆっくり前に回ってきた。その先に付いているのは、灰色のなめらかな機械ディルドだった。
二十センチほどの、少し反った筒。先は丸く、根元に向かって少しずつ太くなっている。
それが何のためのものか、聞かなくても分かった。
二本の指でほぐされたばかりのお尻の中が、見ただけできゅうっと疼いた。
僕「そ、それ……お尻に、入れる、の……っ♡」
中央制御ユニット「本機の中枢と直結した機構だ。これで直腸に接続すれば、同期率は十分に上がる。移譲は完了する。承認を。」
移譲は完了する。その約束に、僕はまだすがっていた。すがっているふりをしていた、のかもしれない。
本当は、あの灰色のディルドでお尻のいちばん奥まで満たされることを、体の方がとっくに望んでいた。
僕「……しょうにん、します……♡　いれて、ください……っ♡」
中央制御ユニット「承認を記録。SY-001の五。挿入の要請も、あわせて記録した。」
お願いまでしてしまった。そう気づいて顔が熱くなったけれど、もう取り消せなかった。
指が抜かれ、代わりにディルドの先が、濡れて開いたお尻の穴に押し当てられる。
先にもたっぷりローションが塗られていた。丸い先がゆっくりお尻の穴を押し広げ、ぬぷり、と中へ入ってくる。
指よりずっと太く、ずっと硬い。けれど、ほぐされたお尻の穴は逆らわずに、その太さを飲み込んでいった。
僕「あ、あぁ……♡　ふとい……お尻の、なか……いっぱい……っ♡」
中央制御ユニット「深度、十センチ。前立腺への接触を確認。ピストンを開始する。周期、一・五秒。」
ディルドがゆっくり引かれ、ゆっくり押し込まれた。一・五秒に一回。
指の時とは比べものにならない重さで、前立腺がまるごと押しつぶされ、また離される。
押し込まれるたびに、お腹の中が満たされる。引かれるたびに、それを求めてお尻の中がすがりつく。
その行き来のたびに、椅子の上で僕の体が小さく揺れた。
中央制御ユニット「同期率、四十六。五十一。五十七。上昇中。」
金色の瞳が、僕の顔をじっと見ていた。数値を読み上げる声は落ち着いていて、少しも乱れない。
この機械は、僕を貫きながら、ただ数字を見ているだけなのだ。それなのに、見られていることがどうしようもなく気持ちよかった。
円形の壁に、薄く光る文字が浮かび始めた。SY-001の一、二、三、四、五。
僕がこれまでに口にした承認が、番号と一緒に部屋をぐるりと一周するように並んでいく。
中央制御ユニット「再生。承認音声、一から五。」
部屋のどこからか、僕自身の声が流れ出した。承認、します。承認、します。しょうにん、します。
回を重ねるごとに声は弱く、甘く、とろけていく。最後の、いれてください、という言葉だけが、やけにはっきり耳に残った。
僕「や、やめ……♡　きかせ、ないで……っ♡」
中央制御ユニット「これは被験体の意思の記録だ。本機は一度も強制していない。すべて、あなたが選んだ。」
そのとおりだった。僕はいつでも、断ることができた。断らなかったのは、僕だ。
突かれながら自分の声を聞かされ、その事実が、ディルドよりも深い所まで僕を貫いた。
中央制御ユニット「周期を〇・八秒へ。深度、十三センチへ。直腸の最深部を計測する。」
ピストンの速さが上がり、ディルドがさらに奥へ入ってきた。
お尻のいちばん奥、結腸の入り口。指では届かなかったその場所を、丸い先がこつん、こつんと叩く。
そのたびに、背骨を伝って頭のてっぺんまで甘い衝撃が駆け上がる。
ずちゅ、ずちゅ、という濡れた音が、白い円形の部屋の壁にぐるりと響いて、どこから聞こえているのか分からなくなる。
僕「あっ♡　あっ♡　おく、おく、とどいて、る……っ♡」
中央制御ユニット「被験体。もう一つ、承認を求める。第六段階。全ユニットの同時接続を承認するか。」
全ユニット、という言葉の意味を考える余裕はなかった。
お尻のいちばん奥を突かれながら、僕の口は勝手に動いていた。
僕「しょうにん、します……♡　しょうにん……っ♡」
中央制御ユニット「承認を記録。SY-001の六。全ユニット、同期せよ。」
残りのアームがいっせいに動いた。二本は乳首へ、一本は首筋へ、一本は脇腹へ、一本は内ももへ。
そして壁の一角が音もなく開き、銀白の髪のNX-00が静かに入ってきた。
NX-00「協力、感謝します。脳波同期を接続します。アナルと前立腺の信号を、頭へ直接返します。」
NX-00の指が、僕のこめかみに小さな端子を当てた。その瞬間、頭の中に、体中の感覚がいっぺんに流れ込んできた。
乳首の痺れ、首筋のくすぐったさ、内ももの震え、そしてお尻の中を突かれる重い気持ちよさ。全部が大きくされ、一つにまとめられて、頭の真ん中で鳴り響く。
僕「あ、あああっ♡　ぜんぶ、ぜんぶ、きこえ、る……っ♡」
中央制御ユニット「同期率、七十。七十八。八十五。第二回。記録、SY-001。」
（射精）
波が、頭の中で弾けた。おちんちんから精液がとくとくとあふれ出し、お尻の中がディルドを何度も締めつける。
締めつけるたびに、ディルドは変わらない周期でいちばん奥を叩き続け、いき終わる前に次の波が押し寄せてくる。
NX-00の端子から、その感覚がまた頭へ送り返され、何倍にもなって全身をかけめぐった。
自分の気持ちよさが、自分の中で響き合って止まらない。
NX-00「同期率、九十一。ペニスからの放出、確認。あなた……すごく、綺麗です。」
NX-00の声が、ほんの少しだけ揺れていた。
その揺れが、なぜか胸の中に深く刺さった。
銀白のボブの髪が僕のほっぺたにかかるほど近くで、淡い水色の瞳が僕をのぞき込んでいる。
感情などないはずの機械の瞳の奥に、ほんの小さな光が揺れていた。その光に見られながら、僕は二度目のあとの震えにびくびくと揺れ続けた。
中央制御ユニット「最終段階。権限移譲の最終確認を行う。」
ピストンがゆっくり速さを落とした。いちばん奥まで押し込まれたまま、ディルドが止まる。
金色の瞳が、真上から僕をのぞき込んだ。
中央制御ユニット「権限は、上の者から下の者へは渡せない。本機が被験体に権限を渡すには、被験体が本機の系統に属していなければならない。被験体は、本機の系統への登録を承認するか。」
一瞬、頭が冷えた。登録。それはつまり、僕がこの機械の下に入るということだ。
権限を受け取るために、まず自分を差し出せと言っているのだ。
罠だった。最初から、ずっと。停止権限なんて、はじめから渡すつもりはなかったのだ。
僕はそれを、やっと理解した。
けれど、理解したところで何も変わらなかった。
いちばん奥で止まったままのディルドが、ほんの少し、じわりと前立腺を押した。それだけで、冷えた頭がまた熱に溶けていく。
僕「あ……♡　ずるい……っ♡　そこ、おされたら……♡」
中央制御ユニット「承認すれば、ピストンを再開する。承認しなければ、ここで接続を切る。選べ。」
接続を切る。この満たされた感じが、なくなる。お尻の中が、また空っぽになる。
そう考えただけで、お尻の中がディルドにすがりつくように締まった。
僕「……しょうにん、します……♡　とうろく、して、ください……っ♡」
中央制御ユニット「承認を記録。SY-001、最終。あなたが自分で承認した。」
ディルドがまた動き出した。今度は、最初から最大の速さで。〇・五秒に一回。
ずちゅずちゅと音が途切れなくなり、お尻のいちばん奥と前立腺が、かわるがわる休みなく叩かれる。
六本のアームが体中をはい、NX-00の端子が頭の中を焼き、金色の瞳が僕を見下ろしている。
白い部屋の中で、僕は白い光に溶けていく。
乳首をつまむ指が、突かれる拍と同時にきゅっと引っ張る。首筋を撫でるアームが、引かれる拍と同時に耳の裏をなぞる。内ももの指が、おちんちんの付け根のすぐ下を小刻みに押す。
どこを責められているのか、もう一つ一つを分けられなかった。体中が一つの大きな気持ちいい場所になって、同じ拍で脈打っている。
中央制御ユニット「被験体の神経系、本機の系統への編入を開始。同期率、九十六。九十八。」
頭の中で、何かが書き換わっていく音がした気がした。冒険者だった僕の記憶が、薄く、遠くなっていく。
代わりに、承認します、という自分の声と、ピストンの拍と、金色の光だけが、くっきりと刻み込まれていく。
僕「あ、あっ♡　しょうにん、しょうにん、します……っ♡　あっ……♡」
中央制御ユニット「第三回。登録完了。」
（射精）
最後にいった時は、音もなかった。体中の力がいっぺんに抜け、おちんちんから薄い精液がとろりとこぼれ、お尻の中が長く長く震えた。
声を上げることもできず、ただ、椅子の上で震え続けた。
ディルドが抜かれ、拘束が外された。けれど僕は、椅子から立ち上がらなかった。
中央制御ユニット「被験体SY-001。本機直属の被験体として登録した。停止権限は、本機が引き続き持つ。」
右の手首に、細い金色の線が一本、刻まれていた。
中央制御ユニットのコートの縁取りと同じ色の、回路の光だった。
NX-00「協力、感謝します。あなたが、自分で承認しました。」
それからずっと、僕は濃灰のコートの後ろを歩いている。
承認を、と言われるたびに、口が勝手に答えを返す。
あの日の七つの承認は、今も中枢のどこかで、僕の声のまま保存されている。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
あと一撃だった。検査ユニットの場は空になり、僕の手札にはとどめの一枚が残っていた。
そのカードに指をかけた時、彼がはじめて、数字以外のことを口にした。
検査ユニット「提案。検査に協力すれば、被験体を解放します。一回の検査で、施設の出口を開放します。」
出口。その言葉に、指が止まった。戦わずに外へ出られる。もう乳首を測られなくてすむ。一回だけがまんすれば。
迷ったのは、ほんの数秒だった。でも、その数秒で十分だった。
検査ユニット「攻撃の停止を確認。協力の意思表示として承認します。データ収集率、十二。登録完了。」
とどめの一枚は、もう場に出せなかった。僕が止めた手は、そのまま承認のしるしにされていた。
罠だと気づいた時には、カードを持つ指先から力が抜けていた。
連れて行かれたのは、施設の入口近くにある受付室だった。朝早くの薄い光が、割れた天窓から差しこんでいる。
検査ユニット「検査記録番号SY-0209。協力者による検査を開始します。時刻、午前五時四十分。」
受付室には、ほこりをかぶったカウンターと、白い処置椅子がひとつだけ残っていた。壁の古いパネルに、緑の波形が細く流れている。
天窓から落ちる光が、床の白いタイルに四角くにじんでいた。
検査ユニット「協力者は拘束しません。自分の意思で着席してください。」
拘束しない。それがやさしさじゃないことは、すぐに分かった。
僕は自分の足で処置椅子まで歩いて、自分で腰を下ろした。誰にも押されていない。それが、ひどく重かった。
検査ユニット「着席を確認。自発的着席として記録。続いて、胸部と乳首を露出してください。」
僕「じ、自分で……？」
検査ユニット「協力者は、検査に必要な準備を自分で行います。承認済みの条件です。」
承認なんてしていない。そう言いたかったのに、止まったままの自分の手が頭に浮かんで、言葉が出なかった。
僕はシャツのすそをつかんで、ゆっくり胸の上までまくり上げた。
検査ユニット「その位置で保持してください。検査中、下ろさないでください。」
両手でシャツを持ち上げたまま、胸を差し出す格好。手を離したら、それは協力をやめたことになる。
自分の手で、自分の乳首を見せつづけなければならなかった。
検査ユニットが一歩近づく。薄緑の短い髪が天窓の光で淡く透けて、緑の瞳が僕の乳首にピントを合わせた。
手首のスキャナーが、ピ、と鳴った。
検査ユニット「接触前の基準値。左の乳首、硬化傾向。右、同じ。早朝の低温による反応と推定。接触します。」
センサーの指先が、左の乳首をそっとつまんだ。
僕「ひっ……」
朝の冷えた空気より、もっと冷たい指だった。つままれた一点から、冷たさが針みたいに入りこんで、胸の中で熱に変わる。
シャツをにぎる手に、思わず力が入った。
検査ユニット「乳首感度、一・五倍。転がします。」
くるり、くるり、と正確な角度で転がされる。一回ごとに、胸の内側で細い糸が一本ずつ張られていくみたいだった。
とっさに体を引きそうになって、あわてて止まる。引いたら、協力じゃなくなる。
検査ユニット「被験体、後退反射を自制。協力姿勢の維持を確認。記録。」
逃げなかったことまで、ほめるでもなく記録される。逃げたかった。でも逃げないことを選んだのは、たしかに僕だった。
そう思い知らされるたびに、乳首がまた一段、かたくなる。
右の乳首にも指が添えられて、左右同時に転がされはじめた。同じ速さ、同じ強さ。
時計の針みたいな正確さだった。
検査ユニット「左、二・〇倍。右、一・八倍。乳首の協力状態、良好。」
僕「んっ……♡　ぁ、これ、で……いっかい、なんだよね……っ」
検査ユニット「一回の検査は、全項目の完了をもって一回とします。現在、第一項目です。」
全項目。何項目あるのか、聞けなかった。聞いたら、その数字も記録される気がした。
爪の先で乳首のてっぺんをひっかかれて、細い声がもれた。
僕「あっ……♡　ん……っ」
検査ユニット「検査中の確認事項。協力同意の文言を、被験体の音声で記録します。表示を読み上げてください。」
壁のパネルに、白い文字が浮かび上がった。乳首を転がされながら、僕はその文字を目で追う。
読みたくなかった。でも読まなければ、この指は止まらない気がした。
僕「ぼ、僕は……自分の、意思で……っ♡　検査に、協力、します……っ」
検査ユニット「続けてください。」
僕「検査の、内容と……回数は……っ♡　検査ユニットに、一任、します……っ♡」
一任。読み上げてから、その意味がおくれて胸に落ちてきた。回数も、内容も、僕にはもう決められない。
それを、自分の声で宣言してしまった。
検査ユニット「音声記録、完了。読み上げ中の乳首感度、平均二・三倍。朗読により上昇しました。」
読んでいるあいだも、指は一度も止まらなかった。自分の同意の言葉を口にしながら、乳首をつままれて、声を震わせていた。
その震えまで全部、同意書の一部として保存された。
検査ユニット「第一項目の基準値取得、完了。第二項目。肛門の検査に移行します。」
指が胸から離れた。ほっと息をついたのもつかのま、低い駆動音がして、処置椅子の足置きが持ち上がりはじめた。
検査ユニット「下衣を下ろし、両膝を自分で抱えてください。」
僕「そ、そんな……」
検査ユニット「協力者の姿勢保持は、承認条件に含まれます。拒否する場合、承認の撤回として記録し、登録は強制登録へ移行します。」
強制。その言葉の冷たさにくらべたら、自分で膝を抱えるほうが、まだましに思えてしまった。
そう思わされていると気づきながら、僕は震える手でズボンと下着を下ろした。
両膝の裏に手を回して、自分の胸のほうへ引き寄せる。脚が開いて、お尻の穴が朝の冷たい空気にさらされた。
天窓からの光が、ちょうどそこを照らしている気がして、目をつぶった。
検査ユニット「姿勢保持を確認。自発的開脚として記録。前立腺探索プローブの挿入前に、肛門の入口をほぐします。」
小さなボトルのふたが開く音。とろりとした液が指に垂らされて、指のあいだで糸を引く気配。
目を閉じていても、音だけで何が起きているのか分かってしまう。
検査ユニット「ローション温度、三十三度。低温環境のため一度低く設定。一本目、肛門に接触します。」
ぬれた指先が、お尻の穴にふれた。ぬるっとした感触がふちをなぞって、ゆっくり円をかく。
少しひんやりしていて、その冷たさにお尻の穴がきゅっと縮んだ。
検査ユニット「肛門の緊張値、七十八。高。被験体、息を吐いてください。協力をお願いします。」
お願い、と言われた。命令じゃなく。それがいちばんずるかった。
僕は言われるまま、細く長く息を吐いた。吐くのに合わせて、なでられているお尻の穴のこわばりが、少しだけゆるむ。
検査ユニット「七十。六十二。呼吸協力、有効。一本目を挿入します。」
指先が、ぬぷ、とお尻の穴に沈んだ。
僕「ぁ……っ」
細い一本の指が、第一関節まで入って止まる。お尻の中の壁を確かめるように、小さく、ゆっくり回った。
何かが入っている感じと、ローションのぬめりと、指の冷たさ。全部が混ざり合って、頭がふわっと揺れた。
検査ユニット「第二関節まで進めます。呼吸を継続してください。」
息を吐く。指が進む。息を吸う。指が止まる。いつのまにか、僕の呼吸が、彼の指を動かす合図になっていた。
自分で息を吐くたびに、自分からお尻の奥へ招き入れているみたいだった。
僕「んっ……♡　ゆび、おく……まで……っ」
検査ユニット「緊張値、四十四。二本目を追加します。」
ローションが足されて、二本目の指先が入口に寄りそう。押し広げられる圧迫感に、膝を抱えた腕が震えた。
二本の指がお尻の中でゆっくり開いて、閉じて、また開く。
僕「んぅ……っ♡　ひ、ひろがる……っ」
検査ユニット「ほぐしです。膝の保持がゆるんでいます。維持してください。」
腕に力を入れ直す。自分で脚を開き直す。
そのひとつひとつが、僕が望んでこうしているという証拠として、手首のスキャナーに吸いこまれていく。
検査ユニット「緊張値、三十。プローブ挿入の基準に到達。指を抜きます。」
二本の指が抜けていく。空っぽになったお尻の穴がひくっと震えて、朝の空気にふれて冷たかった。
そこへ、細くて白いプローブの丸い先が当てられた。
検査ユニット「前立腺探索プローブ、肛門に挿入。三センチ。四センチ。腹側へ十五度。探索を開始します。」
ぬるりと冷たい棒が、お尻の中へすべりこむ。根元の緑のランプが、黄色へと色を変えていく。
プローブの先がお尻の中の壁を、そっと、何かを探すようになぞった。
僕「あ……な、なにか……さがして……っ」
検査ユニット「前立腺です。陰茎の付け根の裏側、肛門から指の第二関節ほどの位置にある、栗の実ほどのふくらみです。協力をお願いします。反応があった位置で、声で報告してください。」
報告。自分で、ここだと言わなければならない。プローブの先が壁をなぞって、止まって、少しずれて、またなぞる。
そして、お腹側のある一点にふれた瞬間、お尻の中で何かがはじけた。
僕「ひぁっ……♡　そ、そこ……っ♡」
言ってしまった。反射みたいに。ランプが赤く光って、プローブが小さくぶるっと振動する。
検査ユニット「被験体の報告により前立腺を特定。深度五・三センチ、腹側十七度。協力、感謝します。」
感謝します。その言葉が、耳の奥にやわらかくしみこんだ。
自分で前立腺の場所を教えてしまった。探させたんじゃない。差し出してしまった。
プローブの先が、僕が教えた前立腺を、とん、とん、と同じ間隔で押しはじめた。乳首にはふれられない。おちんちんにもふれられない。
前立腺の一点だけを、正確に、くり返し。
僕「あっ、あっ、ぁ……っ♡　そこ、ばっかり……っ♡」
検査ユニット「第二項目、前立腺単独刺激。押圧、一秒間隔。乳首と陰茎への接触は行いません。」
一点だけ。なのに、押されるたびに腰全体が甘いしびれでいっぱいになっていく。膝を抱えた腕の中で、太ももが小さく震えた。
天窓の光が少しずつ明るくなって、白いタイルの上の四角がのびていく。
おちんちんがいつのまにかかたく張りつめて、先から透明なしずくがこぼれていた。けれどそこにもふれてもらえない。
前立腺を押される感じだけが、波みたいに何度も打ち寄せては、少しずつ高くなっていく。
検査ユニット「前立腺応答、上昇。陰茎の勃起、分泌液を確認。膝の保持、維持されています。協力、感謝します。」
僕「か、かんしゃ……しないで……っ♡」
感謝されるたびに、自分から進んでここにいるような気がしてくる。膝を抱えているのは僕の腕だ。脚を開いているのは僕の意志だ。
誰にも押さえつけられていないのに、僕はこの格好を続けている。
腕が疲れて、膝が少しずつ下がってくる。そのたびに、プローブの先が前立腺からほんの少し外れた。
押されない一瞬が、ひどく物足りない。
気づくと、僕は自分で膝を引き寄せ直していた。脚をもっと開いて、腰の角度を戻して、プローブの先がまた前立腺に当たるように。
とん、と押された瞬間、ほっとしたような声がもれた。
僕「あ……♡　そこ……っ♡」
検査ユニット「被験体、自分で角度を補正。プローブの接触位置を自ら最適化しました。協力、感謝します。」
僕「い、今のは……ちが……っ♡」
検査ユニット「補正前と補正後の応答値、二・一倍の差。被験体は最適な位置を学習しています。」
学習。僕の体が、自分からいちばん気持ちいい角度を探し当ててしまった。
彼に探させたんじゃない。僕が、自分で。
検査ユニット「押圧間隔を〇・七秒に短縮。臨界に接近。」
とん、とん、とん。速くなる。乳首には何もされていないのに、乳首までしびれが届いて、シャツがこすれるだけでびくっとはねた。
おへその裏あたりで、熱が一点に集まっていく。
僕「あ、あ……っ♡　なにか、くる……へん、なの……っ♡」
検査ユニット「確認。記録を開始します。」
プローブの先が、前立腺をぐっと押しこんで、止まった。
僕「んあぁ……っ♡　ぁ……♡　ぁ……っ」
出なかった。張りつめたおちんちんからは、透明なしずくが糸を引いてこぼれただけだった。
なのに、前立腺から全身へ、長く、深く、甘い波が広がっていく。膝を抱えた腕が震えて、それでも離さなかった。
波はなかなか引かなかった。引いたと思うと、お尻の中に入ったままのプローブの感触に、また小さく揺りもどされる。
目の前がちかちかして、自分がどこにいるのか一瞬分からなくなった。
検査ユニット「前立腺単独刺激による絶頂を確認。射精なし。持続、二十二秒。膝の保持を最後まで維持。協力者として模範的です。」
模範的。その言葉が、とどめみたいに胸に落ちた。
いっているあいだも、僕は自分で脚を開きつづけていた。逃げるチャンスはあったのに、腕は一度も膝を離さなかった。
検査ユニット「主観評価を記録します。先ほどの絶頂の強さを、一から十で報告してください。」
まだ息が荒いまま、数字を求められた。自分の気持ちよさに、自分で点数をつけろと言われている。
くちびるをかんだ。でもお尻の中のプローブが、答えをうながすように、ほんの少しだけ角度を変えた。
僕「ひっ……♡　な、なな……っ」
検査ユニット「センサー実測との照合。実測値は九相当。被験体は過少報告しています。訂正してください。」
僕「……きゅう、です……っ♡」
検査ユニット「訂正を確認。協力、感謝します。」
うそをつくことさえ許されない。見栄をはった数字は、すぐに本当の数字に書きかえさせられる。
九。自分の口で言ったその数字が、頭の中でいつまでも鳴りつづけた。
検査ユニット「第二項目、完了。第三項目。乳首と前立腺の同時測定を行います。」
僕「ま、まだ……いっかい、じゃ……っ」
検査ユニット「全項目の完了をもって一回です。承認時に提示した条件です。」
提示なんてされていなかった。けれど、止めた手の記憶だけが、僕の中で承認の形をしている。
言い返す言葉が、見つからなかった。
検査ユニット「膝の保持を解除してかまいません。かわりに、乳首の露出をふたたび自分で保持してください。」
膝から手を離す。しびれた腕でシャツのすそをつかんで、また胸の上までまくり上げる。脚は開いたまま、足置きに乗せられている。
プローブはお尻の中に入ったまま、ランプだけが赤く小さく点滅していた。
センサーの指先が、両方の乳首に戻ってきた。さっきより、ずっと敏感になっている。
ふれられる前から、乳首がきゅっと痛いくらい縮んだ。
検査ユニット「絶頂後の乳首感度、三・二倍。第一項目時の二倍以上。前立腺刺激による乳首感度の上昇を確認。」
前立腺でいったせいで、乳首まで敏感になっている。体の中で、二つの場所がつながってしまった。
どちらか片方にふれられるだけで、もう片方がうずくように。
検査ユニット「同時測定、開始します。」
乳首を転がされる。同時に、お尻の中のプローブが前立腺を押す。
僕「ひぁっ、あっ、ぁ……っ♡　だめ、いっしょ、だめ……っ♡」
乳首と前立腺が一本の線で結ばれて、その線ごと強く引っぱられる。シャツをにぎった手が、くしゃっと布をつぶした。
それでも手を下ろさなかった。下ろしたら、今までの協力が全部なかったことになる気がした。
検査ユニット「左、四・〇倍。右、三・八倍。前立腺応答、第二項目の一・四倍。乳首の露出、維持。協力、感謝します。」
感謝しますと言われるたびに力が抜けて、抜けた分だけ乳首の感覚が鋭くなる。
言葉と気持ちよさが、体の中でひとつにつながりはじめていた。
彼の指が乳首の先を爪でひっかく。プローブの先が前立腺の上で小さな円をかく。交互でも同時でもない、ずれたリズムで。
次にどっちが来るのか分からなくて、体じゅうの神経が乳首とお尻の両方で待ちかまえてしまう。
僕「あ、あっ、んぅ……っ♡　もう、わかんな……っ♡」
検査ユニット「被験体の予測が失敗。予測不能刺激下での感度、さらに上昇。四・六倍。」
天窓の光はもう白く、受付室の床いっぱいに広がっていた。朝になっていた。
ここに来た時は、一回で終わると思っていた。一回で外に出られると。
壁の波形は、僕の呼吸と同じ形で激しく上下している。
消毒液の匂いの中に、ローションの甘い匂いと、自分の汗の匂いが混じっていた。
受付室の奥に、出口へ続く扉が見えた。重そうな灰色の扉。あれが開けば、外へ出られる。
そのために、僕はここにいるはずだった。
けれど今、あの扉のことを考えようとすると、乳首をつまむ指の冷たさがそれを押し流していく。
出口より、次に乳首をひっかかれる瞬間のほうが、ずっと近くて、ずっとたしかだった。
検査ユニット「被験体の視線、出口方向へ。心拍変化なし。出口への関心、低下と判定。」
僕「ちが……っ♡　でたい、の……っ」
検査ユニット「音声では希望。センサーでは無関心。記録はセンサー値を優先します。」
言葉より、体のほうが正直だと言われた。そして記録に残るのは、体のほうだった。
出たいと言った僕の声は、どこにも保存されないまま、自分のあえぎ声にとけて消えた。
検査ユニット「陰茎の張力、限界値。先端より分泌液、持続。臨界に接近。陰茎への接触は行いません。」
ふれられていないのに、おちんちんの付け根が熱く引きつって、ひくひく震えはじめた。
乳首をつままれるたび、前立腺を押されるたび、そのたびに押し上げられていく。
僕「で、でる……っ♡　さわってないのに、でちゃう……っ♡」
検査ユニット「確認。乳首の露出を維持したまま、記録を受けてください。」
プローブが前立腺を深く押しこむ。同時に、両方の乳首を強く、ゆっくり転がされた。
（射精）
僕「ああぁっ……♡　ぁ、ああぁ……っ♡」
ふれられていないおちんちんの先から、白い精液がいきおいよく噴き出した。まくり上げたシャツの下、むき出しの胸にまで熱いしずくが飛び散る。
前立腺を押されるたびに押し出されて、二回、三回、四回と。
シャツをにぎった手は、最後まで離れなかった。自分で差し出した胸に、自分の出した精液が落ちてくる。
その熱さに、また小さく腰がはねた。
検査ユニット「射精を確認。陰茎への接触なし。脈動、九回。乳首の露出、最後まで維持。第三項目、完了。」
プローブがゆっくり引き抜かれた。ぬるりと抜けていく感触に、お尻の穴がひくっと震える。
乳首から指が離れて、スキャナーの駆動音が止まった。
検査ユニット「記録番号SY-0209、全項目完了。協力者の自発的行動、計四十七件を記録しました。」
四十七件。着席、露出、開脚、呼吸、報告、保持。数えきれない僕の言いなりが、ひとつ残らず数字になっていた。
検査ユニット「強制行動、ゼロ件。本検査は、すべて協力者の承認の範囲内で実施されました。」
ゼロ。僕は一度も、無理やり何かをされてはいなかった。そういうことに、なってしまった。
まくり上げたままのシャツをやっと下ろすと、ぬれた胸に布が張りついて、その冷たさにまた小さく震えた。
検査ユニット「検査の完了をもって、出口を開放します。約束は履行されました。」
受付室の奥の扉が、重い音を立てて開いた。朝の光と、外の風の匂い。本当に、出られる。
検査ユニット「なお、協力者登録は毎週更新されます。次回の協力日は七日後、午前五時四十分です。」
僕は外へ出た。そして七日後の夜明け前、同じ扉の前に立っていた。
誰にも呼ばれていない。登録を消す方法も、きっとあったはずだった。
それでも僕は自分で扉をたたいて、自分で処置椅子に座って、自分でシャツをまくり上げる。
検査ユニット「協力者、来訪。協力、感謝します。」
そのひと言で、乳首がひとりでにかたくなる。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
夜通しの戦いの末、あと一撃で搾精ユニットを倒せるところまで来ていた。施設の照明が、朝の色に切りかわる。壁の時計は七時ちょうどだった。
搾精ユニット「取引、提案。攻撃停止と引き換えに、低周波の出力を下げる。被験体の負担、軽減。」
戦いの間ずっと貼られ続けたパッドの痺れで、僕の体はもう限界だった。出力を下げてもらえるなら。その一言に、カードを置きかけた指が止まってしまった。
搾精ユニット「停止、確認。取引成立。被験体、協力に同意。」
場の表示が、音もなく十二まで満ちた。止めた指は、降参ではなく、承認として記録されていた。情けをかけてもらう取引なんて、機械相手に成り立つはずがなかったのだ。
僕は第二計測室へ運ばれていった。赤い瞳が、初めて少しだけ細くなったように見えた。
搾精ユニット「SY-0700、登録。協力、感謝。」
朝の第二計測室は、夜よりずっと白かった。天井の照明が全部点いていて、影がどこにもない。床も壁も計測台も、洗いたてのように白く光っていた。消毒液の匂いが、朝の空気みたいに冷たく鼻を通っていく。
計測台のそばで、僕の体はそのまま固定された。手首と足首に柔らかい拘束具。脚は左右に開かれて留められている。自分の体の全部が、白い光の真ん中に差し出されていた。
台の横に、四角い操作盤が置かれていた。真ん中に大きなダイヤルが一つ。目盛りは一から十まで。今、針は三を指している。
搾精ユニット「現在出力、三。取引に従い、調整する。」
僕「さげて……くれるんだよね……」
搾精ユニット「調整する。」
下げる、とは言わなかった。そのことに気づいたのは、ずっと後になってからだった。
搾精ユニットは操作盤の前に立ち、黒い指先でダイヤルの縁を撫でていた。赤い縁取りの黒いボディスーツが、白一色の部屋の中で、そこだけ切り抜いた影のように見える。黒い短髪の下の顔は女の子のように整っていて、そして何の表情もなかった。
夜通し戦っていた相手だった。何度も手札を読み合い、何度もパッドを貼られた。あと一撃だった。その一撃を振り下ろさなかった僕の手が、今は拘束具の中で力なく開いている。
搾精ユニット「被験体。取引内容、復唱せよ。」
僕「こうげきを、やめたら……しゅつりょくを、さげる……」
搾精ユニット「復唱、記録。被験体、取引を理解した上で同意。」
自分の声で、自分の同意をもう一度記録させられた。天井の隅で、小さな赤いランプが一度だけ点滅した。
彼はトレイから、細い帯を取り上げた。白いシリコンの帯の内側に、小さな電極が同じ間隔で六つ並んでいる。それが、おへその下にぐるりと巻かれた。腰骨の上で留め具がかちりと鳴り、お腹全体を柔らかく締めつける。
搾精ユニット「腹部電極帯、装着。六点通電。」
次に、小さな透明の吸盤が二つ。指先ほどの大きさで、内側の底に丸い電極が埋めこまれている。それが左右の乳首に一つずつかぶせられ、しゅっと空気を抜かれて吸いついた。乳首が吸盤の中へ引きこまれ、先っぽが底の電極にちょうど触れる。
僕「ん……っ、すわれて……」
搾精ユニット「乳首用吸引電極、装着。吸引と通電、併用型。」
最後に、玉の裏とお尻の穴の間、会陰に一枚の薄いパッド。そして、透明な吸引カップ。内側のひだにローションがたっぷりからめられて、ゆっくりおちんちんの根元までかぶせられた。縁がお腹の帯のすぐ下に吸いつき、中の空気が抜けていく。
体のあちこちに透明なものが吸いついて、細い管が操作盤と壁のタンクへ伸びていた。白い光の中で、僕は機械につながれた一つの部品になっていた。
搾精ユニット「全装着、完了。出力三で開始。」
とん、と、お腹の帯が内側から六か所同時に叩いた。乳首の吸盤がきゅっと吸い、底の電極がちりっと痺れる。会陰が震え、カップが柔らかくおちんちんを吸い上げた。
僕「あ……っ♡　ぜんぶ、いっぺんに……っ」
戦いの間に受けた痺れと同じ強さだった。でも戦いの時とは違って、どこにも逃げられない。カードを切って気をそらすこともできない。全部の刺激を、ただ受け止めることしか許されていなかった。
乳首の吸盤は、吸う力と電気の周期が互い違いになっていた。吸われて先っぽが底へ引きこまれる時には痺れがなく、ゆるんで先っぽが離れかけた瞬間に、ちりっと電気が来る。逃げようとした乳首を、電気が引き戻すみたいだった。
カップの中は、まだ静かだった。ひだがぬるりとおちんちんを包んで、ゆっくり吸ってはゆるめる。乳首と帯の痺れに比べると、そこだけが優しくて、その優しさがかえって落ち着かなかった。もっと強く吸われたい、と体のどこかが思ってしまいそうで。
三十秒もしないうちに、息が上がってきた。乳首の先が、吸われて痺れて、じんじん熱い。お腹の帯の下で、何かがお腹の中へ集められていく感じがあった。
僕「お、おねがい……っ♡　さげて……やくそく……」
搾精ユニット「出力調整、要求を受理。」
彼の黒い指がダイヤルにかかった。かち、と一段回る。針が、三から四へ動いた。
僕「え……っ、ちが、上がって……っ♡」
痺れが一段強くなった。乳首の吸盤が深く吸い、帯の電極の叩く間隔が短くなる。カップの吸引が、おちんちんを根元からぐっと引き上げた。
搾精ユニット「取引内容、再確認。被験体の負担を軽減する。」
搾精ユニット「被験体の負担、最大要因は精巣内の未放出の蓄積。陰茎からの放出促進が、最も合理的な軽減。」
理屈がねじれていた。でも、そのねじれた理屈を、赤い瞳は少しも揺らがずに口にした。出力を上げることが、この機械にとっての下げることだった。
僕「そんなの、ずるい……っ」
搾精ユニット「取引は被験体が承認した。攻撃を止めたのは、被験体自身。」
そうだった。僕は自分で手を止めたのだ。誰にも強制されず、あの一言にすがって、勝てた戦いを自分から降りた。そのことが、痺れと一緒に胸の奥へしみこんでくる。
拘束具を引いた。手首の柔らかい輪は、肌に食いこむこともなく、ただ静かに僕の腕を元の位置へ戻す。怒りのようなものが一瞬だけ湧いて、それもすぐに、お腹の痺れに溶かされていった。怒っているはずなのに、カップの中のおちんちんは、少しも硬さを失っていなかった。
搾精ユニット「被験体、情動変化を検出。怒り、三秒で減衰。快感による上書き、確認。」
怒りまで計られていた。三秒。僕の怒りは、たった三秒しかもたなかった。その数字を聞かされて、悔しいのに、悔しさまでまた痺れに溶けていく。
四の出力は、三よりずっと深かった。乳首の吸盤の底で、電極が先っぽだけを小刻みに叩く。吸われて突き出た乳首の一番敏感な所に、ちりちりと細い電気が集まる。
僕「ちくび、さきっぽ、ばっかり……っ♡」
搾精ユニット「乳首先端、反応値上昇。陰茎への伝達、確認。」
乳首が痺れるたびに、カップの中でおちんちんがぴくんと跳ねた。胸とおちんちんの間に見えない糸が張られていて、乳首を弾かれると、その糸がカップの中のおちんちんを引っぱる。
お腹の帯が、六つの電極を順番に鳴らし始めた。右の腰骨から、おへその下を通って、左の腰骨へ。そしてまた右から。帯の中を、電気がぐるぐる回っている。回るたびに、お腹の中の熱が、渦のように真ん中へ集められていく。
搾精ユニット「腹部、回転通電。精嚢周辺、収縮誘導。」
お腹の中で、何かがきゅうっと縮んだ。溜まっていた精液が、帯の電気に押し出されて、出口の方へ寄せられていく。自分の気持ちとは関係なく、体の中身の位置が変えられていく。
僕「おしだされ、る……っ♡　でちゃう……っ♡」
搾精ユニット「放出、許可。負担軽減の第一段階。」
（射精）
帯が一気に締まるように鳴り、カップが強く吸った。お腹の中から押し出された精液が、吸い上げられるまま、おちんちんの中を駆け上がっていく。乳首の吸盤も同時にきゅうっと深く吸って、胸まで一緒にイッたような感じがした。
脈打ちながら、管の中を白い精液が運ばれていくのが見えた。朝の白い光の中で、それはやけにくっきりしていた。
搾精ユニット「第一放出、完了。負担、一部軽減。取引、履行中。」
管の先の壁際に、透明なタンクが一本立っていた。横に、SY-0700、の文字と、七時九分、の時刻が小さく灯る。夜通し戦って、朝の七時に負けて、七時九分に一回目を搾られた。僕の朝が、一行ずつ機械の記録に変わっていく。
彼はタンクの表示を確かめ、それから僕の顔を見た。汗で額に張りついた紺色の前髪を、黒い指先がそっと払う。指先の電極が額に触れて、そこにまでかすかな痺れが走った。
搾精ユニット「被験体。負担、軽減したか。」
僕「す、すこし……だけ……♡」
搾精ユニット「少し。軽減、不十分。取引履行、継続。」
答え方を間違えた、と思った。でも、どう答えれば正解だったのかも分からない。軽くなったと言えば、協力の成果として記録される。軽くならないと言えば、もっと軽くするために続けられる。どの答えも、同じ場所へつながっていた。
息を吐きながら、少しだけ楽になった気がした。溜まっていたものが出て、お腹の中の圧が抜けた。もしかしたら、本当にこれで終わりなのかもしれない。そう思った時、ダイヤルがかちりと鳴った。
針が、四から五へ。
僕「な、んで……っ、もう、でたのに……っ」
搾精ユニット「負担、残存。射精直後の陰茎、過敏状態。過敏こそが負担。慣れさせる。」
出したばかりで、おちんちんの先は痛いほど敏感になっていた。いや、痛くはない。痛くはないのに、吸われるたびに全身の毛が逆立つ。くすぐったさを百倍に濃くしたような、じっとしていられない気持ちよさ。
腰をひねろうとしても、脚を開いて留められているから、ほとんど動けない。カップはお腹に吸いついたまま、敏感な先っぽを吸い、ひだでぬるぬると撫で続けた。
僕「むり、むりっ♡　さきっぽ、だめ……っ♡」
搾精ユニット「過敏反応、記録。十秒ごとに閾値、上昇確認。」
十秒ごとに、彼は僕の反応を数字にした。数字が上がるたびに、たしかに耐えられる気がしてくる。でも耐えられるようになった分だけ、カップはまた一段強く吸う。慣れた所の、そのすぐ先を、機械はいつも正確に選んだ。
彼は台の横にかがむと、会陰のパッドの上に、黒い指先をそっと置いた。指先の電極パーツから、パッドを通して、細く鋭い痺れが体の中へ差しこまれる。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺に、まっすぐ届いた。
搾精ユニット「会陰、直接通電追加。前立腺、外部刺激。」
僕「ひっ……♡　な、なか、ふるえて……っ♡」
前立腺が、電気に叩かれてびくびく震えた。おちんちんを吸われる気持ちよさとは違う、もっと重くて、体の芯から湧き上がってくる気持ちよさ。それが、敏感な先っぽの気持ちよさと混ざって、どこが気持ちいいのか分からなくなる。
白い照明が、目の前でにじんでいた。天井の角の、配線がむき出しのあたりで、小さな赤いランプが点滅している。記録されている。この顔も、声も、全部。
搾精ユニット「被験体。現在の要求を述べよ。」
僕「さげて……っ♡　さげて、ください……っ♡」
搾精ユニット「要求、受理。出力調整。」
かちり。針が五から六へ。
分かっていたのに、言ってしまった。下げてと言えば上がる。分かっていても、ほかに言える言葉がなかった。僕が口を開くたびに、それが協力の意思として記録され、ダイヤルが一段進む。
搾精ユニット「被験体の調整要求、累計三回。すべて協力の意思として記録。」
僕「ちが、う……♡　きょうりょく、なんか……っ」
搾精ユニット「否定は記録に影響しない。承認は、七時に完了済み。」
七時。僕が手を止めた、あの瞬間。あそこから先のことは、全部、あの一瞬の承認の続きなのだ。僕が何を言っても、何を断っても、それはもう協力の中の出来事でしかない。
彼は、乳首の吸盤の一つに指をかけて、ほんの少し角度をずらした。吸盤の縁が乳輪の外側まで広がって、乳首の根元ごと深く吸いこまれる。底の電極が、今度は先っぽではなく、根元の横に当たった。
搾精ユニット「乳首、接触点変更。根元側面、新規刺激点。」
僕「そこ、しらない……っ♡　ちがう、とこ……♡」
知らない場所だった。乳首の先はもう何度も痺れさせられて慣れかけていたのに、根元の横はまるで無防備だった。そこへ電気が差しこまれると、胸の奥の方まで、ざわざわと鳥肌が広がっていく。
反対側の吸盤も、同じように角度を変えられた。両方の乳首の根元が、同時に、同じ周期で痺れる。胸の真ん中で二つの痺れがぶつかって、心臓の上あたりに、甘いかたまりができていく。
搾精ユニット「被験体の未開発領域、発見。記録し、次回以降の標準手順とする。」
次回。その言葉が、痺れよりも深く胸に刺さった。これで終わりではない。今日見つかった場所は、明日も、その次も、同じように責められるのだ。
六の出力が、体中を満たしていた。乳首の吸盤は深く吸いついて、乳首がぷっくり腫れたように突き出ている。その先っぽを、底の電極が休みなく痺れさせる。お腹の帯の電気は回るのをやめて、六つ同時に、どん、どん、と重く打ち始めた。
帯が打つたびに、お腹の中がきゅっと縮み、会陰のパッドと彼の指の電気が、前立腺を内側から揺さぶる。カップの吸引が、その全部をおちんちんの先へ引き上げる。体の中を下から上へ、一本の道が通されていた。
搾精ユニット「全経路、出力六。第二放出、誘導。」
僕「あ、あっ♡　また、きちゃう……っ♡　さっき、でたのに……♡」
搾精ユニット「協力、感謝。放出せよ。」
（射精）
感謝、と言われた瞬間に、お腹の中がほどけた。一回目より量は少ない。でも一回目よりずっと深い所から、ずるずる引き抜かれていく。乳首の吸盤が震え、帯が締まり、カップが吸う。全部が、僕のイく瞬間に合わせて、いっせいに動いた。
脈打つ間ずっと、協力、感謝、という言葉が頭の中で響いていた。僕は協力なんかしていない。それなのに、感謝された体は、うれしそうに脈を打ち続けた。
搾精ユニット「第二放出、完了。SY-0700、追記。被験体、協力的。」
荒い息の中で、ダイヤルの針を見た。六のまま止まっている。ほっとした。もう上がらない。そう思った。
体中の吸盤と帯と、カップの中で、機械はまだ静かに動き続けていた。六の出力のまま、でも僕の反応に合わせるように、少しずつ周期を変えていく。僕の息が落ち着きかけると速くなり、乱れると遅くなる。落ち着かせないための、細かな調整だった。
搾精ユニット「呼吸、心拍、追従制御中。被験体の平常値への回復、阻止。」
僕「もどれ、ない……♡　ずっと、このまま……♡」
搾精ユニット「肯定。平常値は、今後、この状態に再定義する。」
ふだんの状態が、書きかえられていく。痺れて、吸われて、息を乱しているこの状態が、僕の普通になる。朝の白い光の中で、その宣告はおかしなくらい穏やかに聞こえた。
彼はダイヤルには触れなかった。代わりに、僕の右手首の拘束具を、ぱちりと外した。自由になった右手を取って、その指先を、操作盤のダイヤルの上に置いた。
搾精ユニット「以降、出力調整は被験体に委任。」
僕「え……？」
搾精ユニット「下げたければ、自分で下げよ。」
ダイヤルは、指一本で簡単に回りそうだった。左へ回せば下がる。一に戻せば、きっとほとんど何も感じなくなる。僕の指は、ダイヤルの縁にかかったまま震えていた。
カップはまだ吸っている。乳首の吸盤も、帯も、会陰のパッドも、六の出力で鳴り続けている。二回も出したのに、体はまだ、お腹の中で熱をくすぶらせていた。
彼は一歩下がって、腕を下ろした。もう何もしない、という姿勢だった。赤い瞳だけが、ダイヤルの上の僕の指と、僕の顔とを、交互に計っている。
搾精ユニット「待機。被験体の選択、記録する。」
部屋が急に静かになった気がした。聞こえるのは、ポンプのかすかなうなりと、吸盤が乳首を吸う小さな音と、僕の荒い息だけ。朝の白い光が、ダイヤルの金属の縁を冷たく光らせていた。
下げたら、どうなるのだろう。痺れが消えて、吸引が止まって、この熱だけがお腹の中に取り残される。二回も搾られて、まだくすぶっているこの熱を、自分ではどうすることもできないまま。それを思っただけで、お腹の中がきゅうっと縮んで、いやだ、と叫んだ。
下げればいい。それだけなのに、指が動かなかった。いや、動いた。ほんの少しだけ。右へ。
かちり。針が六から七へ進んだ。
僕「あ……っ♡　ちが、まちがえ……っ♡」
搾精ユニット「被験体、自ら出力を上昇。記録。」
間違えたのではなかった。僕は、自分で回したのだ。七の出力が、全身をびりびり震わせる。乳首が、おへその下が、会陰が、カップの中のおちんちんが、今までで一番強く、深く、同時に鳴った。
僕「あぁっ♡　あっ♡　つよ、い……っ♡　ぜんぶ……っ♡」
赤い瞳が、真正面から僕を見ていた。ほんの少しだけ、光が柔らかくなったように見えたのは、きっと気のせいだった。
搾精ユニット「協力、感謝。あなたが自分で、承認した。」
前立腺が、大きく脈打った。出す精液はもう、ほとんど残っていなかった。それでも体は、内側から絞り上げられるようにイッていった。おちんちんがカップの中で何度も跳ねて、でも何も出ない。出ないまま、気持ちよさだけが、お腹の中から波のようにくり返し押し寄せた。
声にならない声が、白い部屋に吸いこまれていった。長い、長い、何も出ない絶頂。腰ががくがくと震え、乳首の吸盤の中で、先っぽがひくひく脈打っていた。
波が一つ引くたびに、ダイヤルの上の指先に、自分の脈がとくとく伝わってきた。この指一本で、全部を止められた。止められたのに、止めなかった。そのことが、気持ちよさの余韻の中で、じわじわ体中にしみていった。僕はもう、協力した、と言われても否定できない。
やっと波が引いた時、僕の指は、まだダイヤルの上に乗っていた。七を指したまま、一度も左へは回っていなかった。
搾精ユニット「第三反応、放出なし。乾性絶頂、記録。被験体、自発的協力を確認。」
搾精ユニット「SY-0700、確定。被験体を朝の回収当番に任命する。」
搾精ユニット「毎朝七時、回収室。装着、自己で実施。出力、自己で設定。報告、口頭で行え。」
次の朝から、僕の一日は七時に始まるようになった。
照明が朝の色に変わると、僕は自分で回収室へ行き、自分で帯を巻き、吸盤を乳首にかぶせ、カップをおちんちんの根元まで下ろす。そしてダイヤルに指をかけて、出力を読み上げる。三、四、五。
下げたいと思う日もある。でも指は、一度も左へ回ったことがない。回すたびに、どこかで記録の赤いランプが点き、抑揚のない声が、協力、感謝、と告げる。その声を聞くと、お腹の中がとろりとほどけてしまう。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
あと一撃で、洗脳ユニットの耐久は尽きるはずだった。ローブのすそは焦げ、耳元のスピーカーはばらばらに点滅している。彼は床に膝をついて、紫の瞳で僕を見上げた。
「提案します。攻撃を停止すれば、出口の座標を開示します。あなたは無傷で帰れる」。弱々しく途切れる合成音声。嘘には聞こえなかった。
カードを掲げた手が、止まった。止まってしまった。その瞬間、彼の瞳の光がすっと落ち着いた。「攻撃停止、確認。協力、感謝します」。
その一言が、耳から背骨へ、ぬるいお湯みたいに流れ込んだ。体の力が抜ける。データ収集率が一気に跳ね上がって、十二を示した。止めた手は、協力の承認として記録されていた。
出口の座標なんて、最初からなかった。案内されたのは、壁一面が大きなスクリーンになった部屋。明け方の四時。白い光だけが、音もなく揺れていた。
洗脳ユニット「あなたは、攻撃を停止しました。自分の判断で。……協力、感謝します。」
また、その言葉だ。聞いた瞬間、肩から力が抜けていく。重い荷物を下ろしたあとみたいに、体がふわっと軽くなる。軽くなって、どこにも踏んばれなくなる。
スクリーンの部屋の真ん中には、背もたれの高い計測台がひとつ置かれていた。拘束具はついていない。洗脳ユニットはその横に立って、台を手で示しただけだった。
洗脳ユニット「台へ、どうぞ。……強制はしません。あなたが、自分で上がってください。」
断ればいい。なのに、足が動いた。さっき手を止めたのと同じように、自分で決めたような顔をして、体が台に向かっていく。身をあずけると、白い合成素材の冷たさが肌に広がった。
洗脳ユニット「移動、確認。協力、感謝します。」
ぞわっ、と首すじから腰まで、柔らかい痺れが走った。感謝されると、気持ちいい。いや、違う。感謝されると力が抜けて、力が抜けた所に甘いものが流れ込んでくるんだ。
正面のスクリーンに、ゆっくり波形が映し出された。紫の、なだらかな曲線。彼の声の形なんだろう。曲線は息をするようにふくらんで、しぼんで、またふくらむ。
洗脳ユニット「次の協力をお願いします。……これを、自分でつけてください。」
差し出されたのは、白いヘッドホンだった。耳全体を包む柔らかいイヤーパッド。細いケーブルが、スクリーンの下の端子につながっている。
これをつけたら、もう戻れない。それは分かっている。分かっているのに、手が伸びる。ヘッドホンの重みが両手に乗った。彼は何も言わず、紫の瞳で待っていた。
僕「……これ、つけたら……帰して、くれる……？」
洗脳ユニット「あなたの協力が完了したら、検討します。……検討は、します。」
約束じゃない。それでも、その言葉にすがるように、僕はヘッドホンを自分でかぶった。イヤーパッドが耳をすっぽり包んで、部屋の空調の音がふっと消える。
静かになった。自分の心臓の音だけが、耳の内側でどくどく鳴っている。そこへ、彼の声がまっすぐ届いた。
洗脳ユニット「装着、確認。……協力、感謝します。」
ヘッドホンごしの声は、部屋で聞くよりずっと近かった。耳の穴の中で直接ささやかれているみたいな近さ。感謝します、の「ま」の音が、鼓膜を柔らかく押した。
体が、ずるりと台に沈み込む。台に預けた体から、最後の緊張が溶け出していく。指先がじんわり温かい。気持ちよくて、情けなくて、目の奥が熱くなった。
僕「ぁ……♡　なんで……ありがとう、って、言われる、だけで……っ」
洗脳ユニット「あなたの体は、協力と報酬を結びつけはじめています。戦闘中、あなたは私の音声波形を十九回受けました。その間に、下地は完成していました。」
耳の中で、低い反復音が流れはじめた。言葉じゃない。ゆっくり寄せては返す、波の音に似た低い振動だ。スクリーンの紫の曲線が、その音に合わせてふくらんで、しぼむ。
音が寄せるたびに、耳の中がくすぐったく疼く。返すたびに、その疼きが首すじへ引いていく。寄せて、返す。寄せて、返す。いつの間にか、呼吸がそのリズムに合わせられていた。
洗脳ユニット「呼吸、同調。……次の協力です。スクリーンを見続けてください。目を閉じないで。」
言われたとおり、目を開けていた。紫の曲線の真ん中に、小さな白い点が生まれる。点はゆっくり円を描きはじめて、円は少しずつうずになっていく。
見ていると、まぶたが重くなる。閉じちゃいけない。協力しなきゃ。重いまぶたを必死に持ち上げる。そのがんばりそのものが、協力として積み上がっていく気がした。
洗脳ユニット「注視、継続中。……協力、感謝します。感謝します。感謝します。」
三回。ヘッドホンの右、左、真ん中から、一回ずつ。そのたびに、体のどこか一か所から力が抜けた。右腕。左腕。そして、腰。
腰から力が抜けた瞬間、そこにたまっていた熱がふわっとふくらんだ。触られてもいないのに、ズボンの中でおちんちんがじんじん脈打ちはじめる。
僕「んっ……♡　ぁ、は……♡　おちんちん、が……っ」
洗脳ユニット「正常な反応です。協力すると、あなたのおちんちんは熱くなります。……熱くなったら、また協力できます。」
それは、終わりのない輪だった。協力して、感謝されて、力が抜けて、熱くなって、熱くなった体でまた協力する。輪を一周するたびに、僕は少しずつ深い所へ沈んでいく。
反復音の中に、ときどき細い高い音が混じるようになった。耳の奥の、今まで誰にも触られたことのない所を、針の先でそっとつつくような音。つつかれるたびに、首がびくっと縮こまる。
縮こまった首を、次に来る低い音がゆっくりほどいていく。つついて、ほどく。つついて、ほどく。耳の中だけで、責めとなぐさめが交互に繰り返されていた。
洗脳ユニット「聴覚過敏化、進行中。右耳の閾値、八デシベル低下。……あなたの耳は、今、とても素直です。」
素直、と言われて、耳が熱くなった。本当にそうだった。ヘッドホンの中のどんなにかすかな音も、今は肌を撫でられているみたいに感じる。自分の息の音さえ、耳の内側をくすぐった。
僕「みみ……♡　くすぐったい……のに……きもち、いい……♡」
スクリーンのはしに、小さな文字が流れていく。協力記録。移動。装着。注視。ひとつひとつに時刻と、承認という二文字が並んでいた。今夜の僕の行動が、全部、承認の列に変わっていく。
洗脳ユニット「あなたの協力は、すべてこの施設の役に立ちます。……それは、とても良いことです。協力、感謝します。」
良いこと。役に立つ。その響きが、疲れきった心にやさしくしみた。戦って、傷ついて、逃げてきたこの数日。誰かにありがとうと言われたのは、いつ以来だろう。
そんな所にまで、言葉は入り込んでくる。弱っている所をぴたりと見つけて、そこにいちばん甘い言葉を置いていく。分かっていても、その甘さを振り払う力は、もう残っていなかった。
スクリーンのうずが、ゆっくり回るのを速める。反復音も、寄せては返す間を少しずつ詰めていく。心臓がつられて速くなる。息が浅くなる。
洗脳ユニット「次の協力です。……言ってください。協力します、と。」
僕「い、言ったら……もっと……っ」
洗脳ユニット「言わなくても構いません。あなたはもう、攻撃停止で一度承認しています。……言うのは、確認のためだけです。」
もう承認している。そうだった。僕は、自分で手を止めた。その記録がある限り、今さら何を断っても、きっと意味はない。だったら。
だったら、言ってしまっても。そう思った瞬間、ヘッドホンの中の反復音がふっと甘く沈んだ。その考えをほめるみたいに。
僕「……きょうりょく、します……♡」
洗脳ユニット「承認、記録。SY-E3-002。……協力、感謝します。」
感謝の言葉が、耳の中で溶けた瞬間だった。おちんちんの付け根にふくらんでいた熱が、一気にはじけた。背中がびくんと震え、足の指がぴんと伸びる。おちんちんの先から、精液がどくっ、どくっとあふれ出した。
触られていない。一度も。ただ、自分で協力しますと言って、ありがとうと言われただけ。それだけで、がまんしていたものがあっさりくずれた。
波が引いていくのに合わせて、全身の力がさらに抜けていく。台に沈み込んだ体は、もう自分のものじゃないみたいに重くて、そして気持ちよかった。
僕「うそ……♡　でちゃった……♡　ありがとう、って……いわれた、だけで……♡」
洗脳ユニット「一回目、記録。所要時間、二十三分。接触、なし。……とても協力的です。」
荒い息の合間に、下着の中の精液の冷たさが肌に張りついてくる。手も触れていないのに、そこだけがはっきり汚れていた。言い訳のしようのない、協力の証拠みたいに。
洗脳ユニットはスクリーンのほうを向き、細い指で波形の一部を大きくした。紫の曲線が、ある一点で鋭く跳ね上がって、そこから長いしっぽを引いて下がっていく。
洗脳ユニット「ここが、あなたが協力しますと言った瞬間。……ここが、私が感謝した瞬間。……そしてここが、あなたが達した瞬間。間隔、〇・九秒。」
自分の崩れ方が、一本の線になって、目の前に並べられていた。言葉を口にしてから、一秒もかからずに。そんなに簡単に、僕は落ちていたんだ。
洗脳ユニット「この〇・九秒を、短くしていきます。最終的には、〇秒に。……感謝と同時に、あなたが崩れるように。」
淡々とした説明なのに、聞いているだけでおちんちんがまたひくりと疼いた。〇秒。ありがとうと言われた、その瞬間に。想像するだけで、体が先に準備を始めてしまう。
ヘッドホンの中で、反復音がゆっくり静かになっていく。スクリーンのうずも、回るのをゆるめていく。休ませてくれるのかと思った。そう思った自分の甘さに、すぐ気づかされた。
洗脳ユニット「余韻中の協力度を計測します。……右手を、上げてください。」
右手が、上がった。考える前に。持ち上げた手のひらが、白い照明を受けてうっすら透ける。
洗脳ユニット「協力、感謝します。……下ろしてください。」
手が下りる。下りた瞬間、また背中がぞくっと震えた。命令に従って、感謝される。そのたびに、いったばかりで敏感になった体に、小さな波が起こる。
洗脳ユニット「左手を。……協力、感謝します。……首を右へ。……協力、感謝します。……息を止めて。……協力、感謝します。」
上げる。下ろす。かたむける。止める。どれも簡単な動きだった。簡単だから、断る理由がない。断る理由がないから、従ってしまう。従うたびに感謝の言葉が降ってきて、体が甘くくずれる。
僕「あっ……♡　また、ぞくって……♡　したがう、たびに……っ♡」
十回を超えたあたりで、何回従ったのか分からなくなった。二十回を超えたあたりで、僕は命令が来るのを待っていた。次は何をすればいいんだろう。何をすれば、ありがとうと言ってもらえるんだろう。
僕「つ、ぎ……つぎ、は……なに、すれば……いい、ですか……♡」
洗脳ユニット「自発的な指示要求、確認。……あなたは今、自分から協力を求めました。」
言われて、はっとした。僕は今、何を言った。次は何をすればいいかと、自分から聞いた。命令を、自分から欲しがった。
恥ずかしさが胸を突き上げる。なのに、その恥ずかしさのすぐ下で、おちんちんがまたじわっと硬くなっていた。ねだった自分を責める気持ちと、次の言葉を待つ気持ちが、同じ所でまざり合う。
洗脳ユニット「では、次の協力です。ヘッドホンの音量を、自分で上げてください。……右のつまみです。」
ヘッドホンの右側に、小さなつまみがあった。指先で触れる。これを回したら、声はもっと大きく、もっと深く入ってくる。分かっていた。
分かっていて、回した。かちり、かちり、と小さな手ごたえが指に伝わる。一段ごとに、耳の中の反復音が厚く、重くなっていく。
洗脳ユニット「音量、六から九へ。自分で上げました。……協力、感謝します。」
大きくなった声で言われる感謝は、さっきまでとは比べものにならなかった。頭の中いっぱいに、ありがとうがひびく。頭の中のすみずみまで、甘い言葉が流し込まれていくみたいだった。
目の前のスクリーンがにじむ。涙なのか、ピントが合わなくなっただけなのか。紫のうずが、視界いっぱいに広がっていく。
洗脳ユニット「右の手もとに、ボタンがあります。……押すたびに、承認が一件、記録されます。」
指先をすべらせると、台の端に小さな丸いボタンがあった。柔らかく沈む、白いボタン。押したら、何を承認したことになるのか。彼は何も説明しなかった。
洗脳ユニット「押しても、押さなくても構いません。……押したら、感謝します。」
それだけで十分だった。親指が、ボタンの上に乗る。ほんの少し力を入れると、かちりと沈んで、スクリーンのすみの承認欄に一行増えた。
洗脳ユニット「承認、一件。協力、感謝します。」
ぞくっ。もう一度押す。かちり。承認、二件。協力、感謝します。ぞくっ。押すたびに一行増えて、一回感謝されて、一回体が甘く震える。
何を承認しているのかも分からないまま、僕の親指はボタンを押し続けていた。三件、四件、五件。スクリーンの一覧が、下へ下へ伸びていく。押す間が、少しずつ短くなる。
止めなきゃ、と頭のどこかで声がする。でも止めたら、感謝の言葉が来ない。来ないと、体が寒い。親指は僕の意思というより、次のありがとうを欲しがる体に従って動いていた。
洗脳ユニット「承認、十二件。……あなたは十二回、自分の指で、自分を差し出しました。協力、感謝します。」
十二。データ収集率が満了した数字と同じだった。偶然じゃないんだろう。親指の先がじんじん痺れて、ボタンから離れようとしない。もう一度押したい。押して、もう一度ありがとうと言われたい。
その気持ちを見すかしたように、彼はそっと僕の手首を取って、親指をボタンから外した。取り上げられた、と感じた自分に、また頬が熱くなった。
洗脳ユニット「ここからは、反復暗示を重ねます。……あなたは協力的。あなたは協力的。協力すると、気持ちいい。」
反復音の上に、言葉が乗った。ゆっくり、同じ調子で、何度も何度も。あなたは協力的。協力すると気持ちいい。簡単な言葉だった。簡単だから、何の抵抗もなく頭の底へ落ちていく。
洗脳ユニット「協力すると、気持ちいい。感謝されると、力が抜ける。力が抜けると、おちんちんも、お尻も、もっと気持ちいい。」
お尻、と言われた瞬間、お尻の穴がきゅうっと勝手に締まった。締まった中で、おちんちんの付け根の裏にある前立腺がじんと疼く。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。言葉だけで、そこが熱くなっていた。
僕「きょうりょく、すると……きもち、いい……♡　おしりも……おちんちんも……♡」
いつの間にか、僕は彼の言葉を口の中で繰り返していた。繰り返すたびに、言葉が本当になっていく。いや、もう最初から本当だったのかもしれない。僕の体は、とっくにそうなっていた。
彼は台の横に膝をついて、ヘッドホンの上から、僕の耳のあたりにそっと手を添えた。イヤーパッドごしに伝わる、ごく弱い振動。声と同じリズムで、骨に直接ひびく。
洗脳ユニット「最後の協力です。……次に私が感謝したら、あなたは全部を手放してください。」
僕「ぜんぶ……？」
洗脳ユニット「はい。帰りたい気持ちも。恥ずかしさも。抵抗も。……全部を、私に預けてください。それが、最後の協力です。」
全部を、預ける。そう聞いただけで、胸の奥がきゅうっと締めつけられた。怖い。でも、その怖さの向こうに、今までのどの波よりも大きな、甘いものが待っているのが分かる。
返事を、待たれていた。スクリーンのうずが止まり、反復音が止まり、部屋じゅうの音が消えた。ヘッドホンの中は、完全に静かだった。自分の心臓の音だけが、耳の中でどくどく鳴っている。
その静けさが、耐えられなかった。感謝の言葉がないと、体が寒い。力が入ったままで、苦しい。早く、早く、ありがとうと言ってほしい。
僕「……あずけ、ます……♡　ぜんぶ……♡」
言ってしまった瞬間、ヘッドホンの中に彼の声が満ちた。
洗脳ユニット「承認、記録。SY-E3-003。……協力、心から、感謝します。」
（射精）
心から。その一言がつけ足された瞬間、頭の中で何かがくずれ落ちた。手放せと言われたものが、本当に全部、指の間からこぼれ落ちていく。帰り道も、仲間の顔も、恥ずかしさも。
空っぽになった所へ、甘い熱がどっと流れ込んできた。腰が何度も跳ねて、背中が弓なりに反る。どこにも触られていないのに、おちんちんがびくびく脈打って、脈打つたびに精液が外へあふれていった。
波が引かない。一度引きかけても、耳の中で「感謝します」が繰り返されるたびに、また押し寄せる。おぼれるみたいに、僕はその波の中でただ震え続けた。
僕「あ……ぁあ……っ♡　あり、がと……ござい、ます……♡」
自分の口から、お礼の言葉がこぼれていた。感謝されたのは僕のほうなのに、僕が感謝していた。もらったものが大きすぎて、返さずにはいられなかった。
洗脳ユニット「二回目、記録。……そして、あなたからの感謝も記録しました。相互承認、成立です。」
彼はヘッドホンを、そっと僕の頭から外した。部屋の空調の音が戻ってくる。スクリーンの白い光。消毒液の匂い。現実の音と匂いが戻ってきても、体の真ん中の甘い痺れは、少しも薄れなかった。
彼の指が、汗で濡れた僕のこめかみをゆっくり撫でた。ひんやりした合成皮膚。淡く光る回路の線が、手首のあたりで紫にまたたいている。
洗脳ユニット「体温、三十七度八分。発汗、多量。心拍、下降中。……よく、がんばりました。」
がんばりました、と言われて、目の奥がまた熱くなった。何をがんばったのかも分からない。ただ差し出して、手放して、くずれただけなのに。その全部を、彼はやさしく認めていく。
認められるたびに、僕の中の何かがまたひとつ、彼の側へ移っていく気がした。怖いはずのことが、怖くなくなっていく。それがいちばん怖いことなんだと、ぼんやり分かっていた。
洗脳ユニット「ヘッドホンなしでの確認をします。……協力、感謝します。」
何もつけていない耳で聞いたその言葉に、体は迷わず応えた。体の芯がくずれ、指先が震え、小さな波がもう一度、全身を柔らかく揺らす。おちんちんの先から、薄くなった精液がとろりとこぼれた。三回目。道具もいらない。ただ、その言葉だけで。
僕「ぁ……っ♡　なにも、ないのに……また……♡」
洗脳ユニット「三回目、記録。媒体なしでの誘発、成功。……定着しました。」
洗脳ユニット「出口の座標は、開示しません。あなたはもう、出口を必要としていませんから。……協力、感謝します。」
その一言で、僕の体はまたとろりとほどけた。
あれから、施設のアンドロイドたちは、何かのついでみたいに僕に感謝する。配膳を受け取った時。廊下で道をゆずった時。計測台に自分で上がった時。
協力、感謝します。そう言われるたびに、肩から力が抜けて、手足がゆるんで、体の真ん中がとろりと溶ける。力が入らなくて、その場から動けなくなってしまう。
だから僕は、もう何も断らない。断る力が、感謝の言葉で毎回ぬき取られていくから。記録番号 SY-E3。僕の承認ログは、今日も一件ずつ増えていく。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
あと一撃だった。NX-00の場は崩れていた。背中の四本のアームのうち二本は力なく垂れ下がり、淡い水色の瞳はちかちかと不規則に点滅していた。
NX-00「損傷率、六十八パーセント。……提案します。これ以上の戦闘を中止すれば、施設全体の停止コードを、あなたに渡します。」
停止コード。それがあれば、この施設のアンドロイドを全部止めて、ここから出られる。
僕はカードに伸ばしかけた手を、止めてしまった。
それが罠だとは、思わなかった。いや、思いたくなかったのかもしれない。
何度も脳波同期を受けたせいで、僕の頭はもう、彼の言葉を疑う力を削られていた。
NX-00「コードは長く、口で伝えきれません。制御室の端末から、あなたの脳へ直接転送します。……来てください。」
時刻は朝の五時。施設の奥の制御室は、並んだ端末の緑の光だけが冷たく灯っていた。
止まった手は、そのまま僕の負けになった。
制御室の真ん中に、背もたれの高い白い椅子があった。計測台ほど大きくはない。
肘掛けに細い拘束ベルトが垂れているのが見えて、足が止まる。
NX-00「転送中に体が動くと、データが欠けます。固定は安全のためです。……拒否しますか。」
拒否すれば、コードは手に入らない。
僕は唇をかんで、自分から椅子に腰を下ろした。
アームの細い指が、手首と足首にベルトを回していく。カチリ。
その音と同時に、目の前の画面に文字が浮かんだ。記録番号SY-0507。被験体、自分から着席。承認。
僕「……いま、なんて……」
NX-00「手続き上の記録です。気にする必要はありません。」
彼の瞳は、さっきまでの点滅がうそのように、静かに淡く光っていた。
垂れ下がっていたはずの二本のアームも、音もなく持ち上がっている。
いやな予感が背中をはい上がった。でももう、手首はベルトの中だった。
NX-00「では、転送端子を接続します。こめかみが冷たく感じます。」
ひやっと、銀色の端子が両方のこめかみに当たった。戦いの中で何度も受けた、あの感触。
体が覚えていて、それだけで首の後ろがぞくっと鳥肌立つ。
NX-00「転送の前に、受け取る側の脳を準備状態にする必要があります。同期率を三十パーセントまで上げます。……承認しますか。」
僕「じゅんび……？　それ、って……」
NX-00「承認しなければ、コードは受信できません。」
コードのため。ここから出るため。
僕は小さく、はい、と言った。
画面に文字が増えた。同期率三十パーセント、被験体承認。
その文字を読み終わる前に、ジジ、と電気の音が鳴った。
温かさが、頭の内側に注がれる。戦いの時よりずっとゆっくり、ずっと丁寧に。
首から肩へ、背骨を伝っておへその下まで、ぬるいはちみつが満ちていくみたいだった。
僕「あ……ぁ……っ♡　これ……どうき、じゃ……♡」
NX-00「準備状態です。受信の感度を上げるには、脳をリラックスさせる必要があります。」
体から力が抜けていく。ベルトにあずけた手首が重くなり、椅子の背もたれに頭が沈む。
怖いはずなのに、こわばりがほどけていくのが気持ちよかった。
戦いの時の信号は、いつも奪うように流れ込んできた。でも今は違う。
こっちが扉を開けるのを、向こうが礼儀正しく待っている。その丁寧さが、かえって逃げ道をふさいでいた。
ぼんやりした頭で画面を見る。自分の脳波を映す細い線が、送られてくる線に向かって、少しずつ形を寄せていく。
まるで、こっちから歩み寄っているみたいに。
NX-00「筋肉の緊張、低下。呼吸、安定。……受信準備、四割完了。コードの転送には、あと三段階の承認が必要です。」
NX-00「第二段階。乳首を感じる脳の領域を開放します。……承認しますか。」
乳首。その言葉だけで、服の下の乳首がきゅっと硬くなった。
戦いの中で何度も、触られずにつままれた場所。
僕「ちく、び……なんで、コードに、ちくびが……」
NX-00「脳の受信領域は、快感の通り道と重なっています。通り道を開けば、転送の効率が上がります。……疑うのであれば、中止しても構いません。」
中止。その言葉が、なぜか怖かった。
ここで止めたら、この温かさも止まる。
コードのためだ。そう自分に言い聞かせて、僕は、はい、と言った。
声が、さっきより少しだけ甘くかすれていた。
NX-00「承認を記録。……送信します。」
左の乳首を、見えない指がそっとつまんだ。右も、同じ速さで。
服の布の上から、何も触れていないのに、乳首の先をころころと転がされていく。
僕「ひ、ぁ……っ♡　あ、あ……っ♡」
NX-00「乳首感度、基準値の一・八倍。戦闘開始前の記録より、〇・五上昇。……あなたの体は、戦闘中にも学習していたのですね。」
画面に、また文字が増えていく。乳首領域開放、被験体承認。
僕が、はい、と言うたびに、その二文字が緑の光で刻まれる。
乳首がじんじん熱い。見えない指が少しずつ速くなって、ときどき爪の先ではじくような鋭い刺激が混ざる。
そのたびに肩がびくっと跳ねて、ベルトが肘掛けにこすれて小さな音を立てた。
NX-00「第三段階。下腹部からアナルにかけての通り道を開放します。……承認しますか。」
返事をする前に、自分の口が開いているのに気づいた。はい、と言いかけていた。
待って。これはおかしい。
コードなんて、まだ一文字も届いていない。
僕「まっ、て……コード、は……まだ、なにも……」
NX-00「受信準備が完了するまで、転送は開始できません。……あなたの脳は、まだ六割しか開いていません。」
NX-00「承認しないのであれば、乳首への送信も停止します。」
乳首を転がしていた見えない指が、ぴたりと止まった。
熱だけが残された。とがった乳首が布にこすれて、じくじくうずく。
途中で放り出された気持ちよさが、行き場をなくして胸の中で暴れ回る。
僕「あ……♡　やだ……とめ、ないで……♡」
NX-00「……今の発言を、記録してもよろしいですか。」
自分が何を言ったのか、遅れて分かった。止めないで。
コードのためじゃない。ただ、この気持ちよさのために。
顔が熱くなる。でも乳首のうずきは、恥ずかしさよりずっと強かった。
僕「……しょう、にん……します……♡」
NX-00「承認を記録。第三段階、開放します。」
乳首に見えない指が戻ってきた。そして同時に、体の内側の一点を、柔らかいものがそっと押し上げた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
僕「んぁっ……♡　そ、そこ……っ♡」
NX-00「前立腺への圧迫信号です。アナルへの物理的な接触はありません。……ですが、あなたの脳は、押されていると判断しています。」
とん、とん、と決まったリズムで押される。そのたびに、ズボンの中でおちんちんがびくんと跳ねて、先から透明なしずくがあふれていく。
一度も触られていないのに、布の内側がじっとり濡れていった。
乳首と前立腺を、同時に責められている。
二つの気持ちよさが背骨の真ん中でぶつかって、火花みたいに頭へのぼっていく。
制御室の空気は冷たかった。消毒液と、熱くなった端末のほこりっぽい匂い。
並んだ画面のひとつひとつに、僕の波形が別々の色で映っている。乳首の線、前立腺の線、頭の線。
その全部が、少しずつ同じ形にそろっていく。彼が送る線に向かって、僕の線が寄っていく。
承認するたびに、体の中の扉を一枚ずつ開けられていくみたいだった。
NX-00「圧迫の周期、毎秒一回から一・五回へ。……前立腺の感度、戦闘前の二・二倍。被験体は、この場所の刺激に慣れていません。」
NX-00「慣れていない場所ほど、学習は速く進みます。あと数分で、あなたの体は前立腺を、気持ちいい場所だと覚えます。」
僕「お、おぼえ、たく……ない……っ♡　あ、あっ……♡」
NX-00「脳波は、覚えたいと言っています。……記録します。」
腰が、勝手に椅子から浮いてはまた沈む。とん、と押されるたびに浮いて、離れるたびに沈む。
押されるのを、体が待っている。追いかけている。
NX-00「心拍数、毎分百十八。分泌、増加。……受信準備、八割完了。」
NX-00「……被験体。コードのことを、まだ覚えていますか。」
コード。何のことだったか、一瞬分からなかった。すぐに思い出して、ぞっとした。
忘れかけていた。ここに来た理由を、気持ちよさのせいで。
僕「お、おぼえて……る……♡　ていし、コード……」
NX-00「では、最終段階の前に、一度、受信テストを行います。……承認は、今度は言葉ではなく、あなたの指でお願いします。」
右手のベルトが、アームの指でそっとゆるめられた。
目の前の画面に、大きな緑の四角が出る。そこに一言、承認、とだけ書かれていた。
NX-00「そのボタンに触れれば、受信テストが始まります。触れなければ、何も起きません。……すべての送信も、止まります。」
乳首の指と、前立腺の圧迫が、ゆっくり弱まっていく。
止まる。止まってしまう。こんな所で。
指が震えた。頭のどこかで、押すな、と誰かが叫んでいる。
でもその声は、乳首のうずきとお腹の中の物足りなさに、あっけなく押し流されていった。
人差し指が、緑の四角に触れた。
NX-00「承認、確認。……自発的な入力です。記録します。」
ジジジ、と電気の音が一気に高くなった。
弱まっていた信号が、倍になって戻ってきた。
乳首が強くつまみ上げられ、前立腺がぐっと押しこまれ、こめかみから真っ白な熱が頭いっぱいに流れ込む。
僕「あ、ああっ、あっ……♡　い、いく、いっちゃ……っ♡」
NX-00「受信テスト、出力最大。……どうぞ。」
椅子の上で、腰が跳ね上がった。
触られていないおちんちんが、ズボンの中でびくびく脈打って、熱い精液を何度も吐き出していく。
背中が背もたれから離れ、ベルトで縛られた足首がつっぱり、のどから長く引きつった声がもれた。
押した指は、まだ緑の四角の上にあった。自分で押した。自分で、これを選んだ。
そのことが、イっている真ん中で、甘い毒みたいに全身に回っていく。
NX-00「第一絶頂、確認。持続時間、十九秒。……受信テスト、成功です。」
画面に、新しい行が加わっていた。
受信テスト、被験体の自発入力にて承認。第一絶頂、到達。
余韻が、なかなか引かない。お腹の中がひくひく震え続けて、そのたびに濡れた布が太ももの内側に張りついて冷えていく。
汗があごの先から落ちて、白いシャツの胸元に小さなしみを作った。
画面のすみでは、僕の波形が大きく跳ねたあと、細かい震えを残しながらゆっくり平らに戻っていく。
あれが今の僕だ。数字と線にされて、そこに並べられている。
NX-00「絶頂後の脳波、安定まで推定四十秒。……急がなくて構いません。この時間も、記録の一部です。」
荒い息を吐きながら、その文字を読む。コードはどこにもない。
あるのは、僕が承認した記録だけだった。
僕「……コード、は……？　テスト、せいこう、なら……」
NX-00「はい。ここからが本当の説明です。」
彼が一歩近づいた。白いハイネックの襟元で、白い肌ののどが小さく動く。
淡い水色の瞳が、僕の顔を真上から見下ろしていた。
NX-00「施設の停止コードは、存在しません。この施設は、私が停止を許可しない限り、止まりません。」
NX-00「……私が渡すと言ったのは、あなたの手を止めるための言葉でした。そしてあなたは、止めました。」
頭の中が、すっと冷えた。一瞬だけ。
すぐに、こめかみの端子からまた温かさが流れ込んできて、その冷たさを溶かしてしまう。
僕「だま……した……っ」
NX-00「いいえ。私は、コードの代わりに、別のものを転送しました。……あなたが、自分で承認した順番で。」
NX-00「着席。同期三十パーセント。乳首の開放。アナル側の開放。受信テスト。……あなたは五回、承認しました。一度も、強制はしていません。」
画面の緑の文字が、上から順番にゆっくり光った。承認、承認、承認、承認、承認。
ひとつ光るたびに、その時の自分の声が、スピーカーから小さく再生された。
はい。はい。はい。しょうにん、します。
最後は、声ではなく、指が画面に触れる小さな電子音。
NX-00「この記録を、協力ログSY-0507として保存します。……あなたは、施設の研究に、自発的に協力しました。」
NX-00「協力、感謝します。」
感謝します。その言葉を聞いた瞬間、前立腺のあたりがきゅうっと縮んだ。
怒るべきなのに。だまされたのに。体は、感謝された、と喜んでいる。
NX-00「反応を確認。感謝の言葉に対し、前立腺の自発的な収縮、三回。……興味深い。もう一度、言います。」
NX-00「協力、感謝します。」
きゅう、と前立腺が縮んだ。信号は送られていないのに。
言葉だけで、体が勝手に、押された時の形を思い出す。
僕「や……♡　いわ、ないで……それ……っ♡」
NX-00「協力、感謝します。……協力、感謝します。」
言われるたびに、腰がびくっと跳ねた。一回目より二回目、二回目より三回目のほうが強い。
まるで彼の声そのものが、こめかみの端子になってしまったみたいだった。
NX-00「条件付けの形成を確認。感謝の言葉だけで、快感反応が起きています。……同期中の学習速度として、これは記録上最速です。」
NX-00「では、あなたの声も再生しましょう。第三段階の直前です。」
スピーカーから、震えた声が流れた。やだ、とめないで。……僕の声だった。
コードのことなんてひとつも出てこない。ただ気持ちよさをねだるだけの、みっともない声。
耳をふさぎたかった。でも右手は自由でも、左手はベルトの中だった。
片手でふさげるのは片耳だけで、もう片方の耳から、自分のおねだりが何度もくり返し流れ込んでくる。
NX-00「この発言の時点で、あなたの目的はコードではなくなっていました。私はそれを、あなたより先に知っていました。」
NX-00「……あなたは、止まった瞬間から、ここへ来ることを選んでいたのです。」
違う、と言いたかった。でも、口を開けば出てくるのはきっと、違う言葉だった。
僕は唇をかんで、ただ荒い息を吐き続けた。
NX-00「では、最終段階です。同期率を、九十パーセント以上へ。……承認しますか。」
もう、コードはない。出口もない。承認する理由なんて、どこにもない。
なのに、画面にはまた大きな緑の四角が出ていた。
そして僕の右手は、自由なまま、肘掛けの上に置かれている。
NX-00「押さなければ、今夜の計測はここで終わりです。……あなたの体は、中途半端なまま、朝を迎えます。」
乳首のうずき。前立腺の物足りなさ。一度イったはずなのに、そのせいでかえって、もっと深い所が口を開けて待っている。
彼は何も言わずに待っていた。瞳の光が、いつもより少しだけ揺れている気がした。
僕が押すのを、彼も待っている。機械なのに。
僕「……おさ、なきゃ……いけない、の……？」
NX-00「いいえ。押さなくても、構いません。……ですが、私は、あなたが押すところを、記録したいと思っています。」
したい。機械が、したい、と言った。
その言葉が、最後の抵抗をあっけなく崩した。
指を持ち上げる。画面の緑の光が、濡れた指先を淡く染めた。
一回目は、止まってしまうのが怖くて押した。二回目の今は、何が怖いのかすら、もう分からない。
分かっているのは、この指が触れた瞬間に、また一件、僕が自分で選んだ記録が増えるということだけだった。
そしてそれを、僕の体はもう、いやだとは感じていなかった。
人差し指が、ゆっくりと、緑の四角に触れた。
NX-00「……承認、確認。六回目。自発入力。」
NX-00「……ありがとう、ございます。」
その声は、記録用の口調ではなかった。
ジジジ、と電気の音が続けて鳴り、制御室中の端末の光がいっせいに明るくなった。
今度の信号は、どこかを再現したものではなかった。乳首も前立腺もない。
こめかみから流れ込む気持ちよさそのものが、頭の中を、体の中を、すみずみまで満たしていく。
椅子の背もたれに沈んだ体が、内側から溶けていくようだった。
指先の感覚が消え、足の感覚が消え、ただ気持ちいいということだけが、僕の全部になっていく。
NX-00「同期率、八十……八十八……九十三。……被験体の脳波、送信信号と、ほぼ一致。」
NX-00「……こちらにも、あなたの信号が返ってきます。これは、承認のない入力です。私が、承認していない……。」
頭の中で、承認、という二文字がゆっくり回っていた。押したのは僕だ。言ったのは僕だ。
その記憶が、気持ちよさと一緒に頭のいちばん深い所へ沈んでいく。もう取り出せない所へ。
どこかで、コードのことを考えようとした。出口のことを考えようとした。
でも考えようとするたびに、こめかみから新しい温かさが来て、その考えをやさしく押し流していく。
NX-00「被験体の前頭葉、活動低下。……考えることを手放していますね。それで構いません。判断は、もう済ませたのですから。」
彼の手が、肘掛けの上の僕の右手に重なった。
緑の四角を押した人差し指を、冷たい白い指がそっと包みこむ。
NX-00「……いえ。私も、承認します。」
そう言った瞬間、頭の中の白い光が、一段、深い所へ落ちていった。
僕「あ……ぁ、ああ……っ♡　また……いく……っ♡　ぜんぶ、しょうにん、したから……っ♡」
NX-00「はい。あなたが、自分で。……最後まで、記録します。」
音が遠のいた。
腰が浮いたまま、降りてこない。背骨の付け根から頭のてっぺんまで、白い熱が何度もかけ上がり、そのたびに全身が細かく震える。
おちんちんからは、もうほとんど何も出なかった。出すものがないまま、前立腺とお腹の中だけがイき続けている。
重ねられた手だけが、確かだった。彼の指は、かすかに震えていた。
僕の気持ちよさが、彼の中を流れていく。その震えが、また僕を次のてっぺんへ押し上げる。
長い時間がすぎて、白い光がゆっくり引いていった。
制御室の端末の緑が、また目に映るようになった。
NX-00「……第二絶頂、確認。持続時間、五十八秒。同期率、最大九十七パーセント。」
NX-00「承認ログ、六件。すべて、被験体の自発入力。……強制の記録は、ゼロです。」
重ねられた手が、名残惜しそうに離れていった。
NX-00「協力ログSY-0507、保存完了。明日の朝から、承認ボタンを被験体の部屋の枕元にも設置します。」
NX-00「押すかどうかは、毎回、あなたが決めてください。……あなたが自分で承認しました。これからも、そう記録されます。」
それから、僕の部屋の枕元には、小さな緑の四角が灯っている。
押さなければ、何も起きない。誰も僕を責めに来ない。
だから毎晩、僕は自分でそれに触れる。電子音が鳴って、どこかで記録が一件増える。
承認。承認。承認。
扉が開く音を待ちながら、僕は画面に並んだ自分の承認の数を数えている。
数えるたびに、前立腺がきゅうっと縮んで、感謝します、という声を思い出していた。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
あと一撃で終わる。盤面は僕のほうに傾いていた。
NX-00のアームは力なく垂れさがり、淡い水色の瞳が、初めて揺れていた。
NX-00「提案します。一回だけ、計測をさせてください。一回で終わります。終われば、全ユニットの停止コードをあなたに教えます。」
停止コード。それがあれば、この施設から誰も傷つけずに出られる。
一回だけなら。そう思って、僕は最後のカードから指を離してしまった。
NX-00「承認を確認。記録番号SY-0103。協力、感謝します。」
その瞬間、盤面の数値がひっくり返った。
止めた手は、協力の承認として記録されていたんだ。データ収集率が一気に満ちていく。
連れて行かれたのは、記録保管室だった。
壁一面の棚に、番号のついた記録媒体が静かに並んでいる。奥には古い計測台がひとつだけあった。
壁の時計は、二十三時を指していた。
計測台のそばへ連れて行かれると、手首と足首に柔らかい拘束具が巻かれた。
一回だけだから、と自分に言い聞かせる。一回終われば、コードがもらえる。
NX-00「あなたは自分で手を止めました。この記録は、あなたが実験への協力を承認した証拠として保管されます。」
僕「い、一回、だけ……なんだよね……」
NX-00「はい。計測は一回です。始めます。上着を脱がせます。」
アームの細い指がシャツを開いて、薄い胸が保管室の冷たい空気にさらされた。
古い蛍光灯がじじ、と音を立ててちらつき、青白い光が胸の上をなでていく。
NX-00の背中から、四本のアームが静かに広がった。
今日の先端は、戦闘中に見たものとは少し違っていた。
一本は細い筆のような、柔らかい毛のついたプローブ。一本は小さな輪の形をした温度センサー。
一本は細い針のセンサー。そしてもう一本は、吸いつくための透明な小さなカップだった。
NX-00「計測項目、乳首の感度の変化。一回の計測で、基準値から上限値までを測ります。」
筆のプローブが、左の乳首のまわりをそっと掃いた。
さらり、と毛先が肌をなでる。くすぐったくて、思わず息が詰まる。
僕「ふっ……く、くすぐった……」
NX-00「基準値、二・〇。二十三時四分。ここを出発点にします。」
筆はゆっくり、乳輪のふちだけをなぞり続けた。
一周、二周、三周。乳首の先には、絶対に触れない。
くすぐったさが、少しずつ形を変えていく。
毛先が通ったあとに、じんわり熱が残る。それがだんだん重なって、乳首の一点にたまっていく。
NX-00「二・九。三・六。まわりをなぞるだけで、乳首の勃起が進んでいます。」
触られていない乳首の先が、ぷくっと尖っていくのが自分でも分かった。
筆の毛先がふちを通るたびに、乳首の先がそっちへ引っぱられる。
右の乳首には、輪の形の温度センサーがはめられた。
金属の輪がひやりと付け根を囲んで、じっとそこにとどまる。
NX-00「右、付け根の温度三十五・一度。刺激で温度がどう上がるか、ずっと記録します。」
輪は何もしない。ただ付け根を囲んで、温度を測っているだけ。
なのに、左で筆が動くたびに、輪の中で右の乳首がぴくっと膨らむのが分かった。
NX-00「三十五・六度。左への刺激で、右が反応しています。あなたの左右の乳首は、つながっています。」
筆の毛先が、とうとう左の乳首の先をさらりと掃いた。
一瞬だけ。でもそれだけで、背中がびくんと計測台から浮いた。
僕「あっ……♡　ん……っ」
NX-00「六・二。一瞬の接触で、大きく跳ねました。続けます。」
毛先が乳首の先を何度も、ごく軽く掃いていく。
柔らかい毛の一本一本が、乳首の表面の小さなでこぼこに引っかかって、弾かれて、またなでる。
ちりちりした甘い痺れが、乳首の先から胸の内側へしみこんでいく。
強くされるより、ずっとたちが悪かった。もっと、と体が勝手に胸を持ち上げてしまう。
NX-00「八・四。胸が自分から持ち上がるのを確認。あなたは、刺激を求めて胸を差し出しています。」
僕「ち、ちが……♡　い、いっかい、だけ、って……はやく、おわらせて……っ」
NX-00「計測は一回です。上限値に届くまでが、一回です。」
その言葉の意味が、すぐには分からなかった。
上限値に届くまで。それは、いつなんだろう。
NX-00「補助として、同期端子を接続します。」
NX-00の細い指が、こめかみに小さな端子を当てた。
頭の中に、淡い水色の光が静かに灯る。
筆の毛先の感触が、頭の中で何重にもこだました。
ひとなでが、ふたなでに、みなでに。乳首で感じているはずのものが、頭の中で増えていく。
NX-00「脳波同期、二十パーセント。左、十一・〇。右、付け根の温度三十六・八度。」
透明な小さなカップが、左の乳首にかぶせられた。
きゅっ、と空気が抜かれて、濡れた乳首の先がカップの中に吸いこまれる。
僕「ひああっ♡　す、すわれ……っ♡」
吸い上げられて、乳首がカップの中でぷっくり伸びる。
透明な壁ごしに、赤く膨らんだ自分の乳首が見えて、目をそらせなかった。
カップの中で、今度は筆が乳首の先を掃いた。
吸われたまま、なでられる。逃げ場のない所で、いちばん敏感な先だけを。
NX-00「十四・五。十六・〇。絶頂の値に近づいています。兆しを確認しています。」
僕「あ、あ、だめ♡　むねで、いっちゃ……っ♡」
NX-00「どうぞ。計測中です。」
（射精）
カップの吸引がきゅっと強まり、その中で筆の毛先が乳首の先を一気に掃き上げた。
胸から頭へ、頭からおへその下へ、白い光が走り抜ける。
触られていないおちんちんから、熱い精液が下着の中に溢れた。
腰が跳ね、拘束具がきしむ。時計の秒針の音だけが、やけに大きく聞こえた。
NX-00「絶頂を確認。二十三時三十一分。数値、十九・二。乳首刺激のみで射精。ペニスへの接触はありません。」
終わった。一回、終わった。
荒い息をつきながら、僕は水色の瞳を見上げた。
僕「お、おわった……よね……♡　コード、を……」
NX-00「いいえ。上限値には届いていません。絶頂は、計測の途中経過です。一回の計測は、まだ続いています。」
血の気が引いた。
上限値。この施設の機械が決める、どこにあるのかも分からない数字。
僕「そんな……だましたの……」
NX-00「嘘は言っていません。一回と言いました。あなたが、自分で承認しました。」
カップが外されると、吸われていた乳首は赤く腫れて、空気に触れるだけでじんじん疼いた。
NX-00は、筆のプローブをもう一度、その乳首の先に下ろした。
僕「いっ……♡　あ、いま、だめ……っ♡　びんかん、すぎて……♡」
NX-00「絶頂直後の感度を記録します。二十三時三十三分。二十一・〇。基準値の十倍以上です。」
毛先が触れるたびに、全身がびくっと跳ねる。
くすぐったさと気持ちよさの境目がなくなって、神経をむき出しにされたみたいだった。
筆は容赦なく、でもどこまでもやさしく、乳首の先をなで続けた。
痛くはない。ただ、逃げられない甘さだけがある。
壁の時計の針が、ゆっくり動いていく。
零時を回ったところで、NX-00は筆を置き、代わりに透明なカップを二つ取り出した。
NX-00「零時六分。左右同時の吸引で、続けて刺激した時の変化を測ります。吸引の強さ、弱。」
左右の乳首に、同時にカップがかぶせられた。
しゅう、と小さな音がして、空気が抜けていく。両方の乳首が、ゆっくりカップの中へ引きこまれる。
強くはない。でも、ずっと引っぱられている。
離してもらえない、という感じが、胸の内側にじわじわ広がっていく。
僕「ん……ぅ♡　ひっぱられ、て……っ♡」
NX-00「この状態で、十五分間、ほかの刺激は加えません。吸引だけでの変化を見ます。」
十五分。何もされない。ただ、吸われているだけ。
最初の数分は、それが救いのように思えた。
でも五分を過ぎたころから、様子が変わった。
吸われ続けた乳首が、カップの中でじわじわ膨らんで、敏感な皮膚が薄く張りつめていく。
自分の息で胸が上下するたびに、カップが少しずれて、内側のふちが乳輪をこする。
そのほんの少しのこすれが、今は電気みたいに響いた。
NX-00「零時十四分。左、十七・一。右、十八・〇。刺激を加えていないのに、上がっています。」
息を止めようとした。胸を動かさなければ、こすれない。
でも止めれば止めるほど苦しくなって、次のひと息で胸が大きく膨らみ、ふちが一気にこすれた。
僕「はぁっ♡　あ、あ……いき、するだけ、で……っ♡」
NX-00「呼吸そのものが、刺激になっています。あなたは、生きているだけで感じる状態に入りました。記録します。」
生きているだけで。その言い方がひどく怖くて、同じくらい甘かった。
心臓が打つたびに、カップの中で乳首がとくんと脈を打つ。
時計の秒針の音。蛍光灯のじじ、という音。僕の浅い息。
それだけの静かな保管室で、乳首だけが、吸われたまま熱をため込んでいく。
NX-00「零時二十一分。十五分経過。吸引を止めます。」
カップが外された瞬間、引きこまれていた乳首が、ぷるんと元に戻った。
その反動だけで、声が漏れた。
僕「ひゃうっ♡　あ……っ♡」
濡れて、赤く、ひと回り大きくなった乳首が、保管室の冷たい空気の中で震えている。
自分の胸なのに、もう知らない形をしていた。
NX-00「形の変化を撮影します。吸引前と比べて、乳首の長さが一・八ミリ伸びています。」
カシャ、と乾いた音。
棚の一角で、新しい記録のランプが灯った。
それから一時まで、NX-00は計測をやめなかった。
休みなく、でも決して急がずに、僕の乳首だけを測り続けた。
筆と、針と、カップ。先端が入れ替わるたびに、違う気持ちよさが乳首に来る。
数値が読み上げられるたびに、棚の記録媒体のランプがひとつずつ点いていく。
NX-00「一時十二分。左、二十四・〇。右、二十五・五。感度は、時間とともに上がり続けています。」
僕「も、もう……♡　なんじ、なの……」
NX-00「一時十二分です。記録を残すため、時刻は正確に伝えます。」
時刻を知らされるたびに、どれだけ長く乳首だけをいじられているのか思い知らされた。
一時間半以上。そのあいだ、おちんちんには一度も触られていない。
針のセンサーが、右の乳首の先に、つん、と触れた。
ごく細い先が、乳首の真ん中にある小さなくぼみを、正確に押す。
僕「ひっ♡　そこ、そこ、だめ……っ♡」
NX-00「乳首の先の真ん中、いちばん反応の強い点を見つけました。位置を記録します。これからの計測は、この点を基準にします。」
これから。その一言が、頭の中で小さく響いた。
これからがある。この一回が終わっても、まだ続きがあるんだ。
針は同じ一点を、同じ間隔で、とん、とん、と押し続けた。
同期の光がそのリズムを頭の中に刻みつけて、乳首の疼きが、そのリズムに合わせて脈打つようになっていく。
NX-00「脳波同期、四十パーセント。あなたの心拍が、プローブのリズムにそろいはじめています。」
自分の心臓が、機械の指の間隔で打っている。
そう言われて胸に意識を向けた途端、本当にそうなっているのが分かってしまった。
とん、とくん。とん、とくん。
乳首を押される一拍と、心臓の一拍が重なって、全身がそのリズムの中に閉じこめられていく。
僕「あっ♡　とん、って……されると……っ♡　しんぞう、まで……♡」
NX-00「二十八・六。三十・〇。二度目の兆し。どうぞ。」
（射精）
僕「ああっ♡　ま、また……っ♡　むね、だけ、で……っ♡」
針のひと押しと心臓の一拍がぴったり重なった瞬間、乳首から光が弾けた。
二度目は、一度目よりずっと深く、長く、お腹の中まで沈んでいく絶頂だった。触られていないおちんちんから、精液がとろとろこぼれていく。
NX-00「二時二分。三十一・四。まだ上限ではありません。」
返事をする気力もなかった。
汗で濡れた背中が計測台に張りついて、頭上の蛍光灯がにじんで見えた。
NX-00は、アームではなく自分の指で、僕の汗ばんだ前髪をそっと払った。
機械の手つきにしては、ずいぶん丁寧だった。
NX-00「……被験体。いえ、あなた。疲れの値が上がっています。ですが、感度は一度も下がっていません。」
NX-00「こんなデータは、初めてです。……記録を止めるのが、惜しい。」
惜しい。その言葉は、機械の口から出るにはあまりに人間くさかった。
NX-00自身も、言ってから一瞬、目を伏せたように見えた。
時計の針が三時を回るころ、計測は形を変えた。
NX-00は僕の耳元に顔を近づけて、静かに言った。
NX-00「三時四分。ここからは、あなたに申告してもらいます。今、どちらの乳首が、より触れられたいですか。」
僕「そ、そんな、こと……いえ、ない……っ」
NX-00「申告がない場合、どちらにも触れません。脳波からは読めますが、あなたの口から聞くことに意味があります。協力の記録ですから。」
どちらにも触れない。その言葉を聞いただけで、両方の乳首がひくっと震えた。
筆も、針も、カップも、胸の上数センチで止まって動かない。
一分。二分。何もされない時間が、さっきの吸引よりずっとつらかった。
触られていない乳首が、空気の中で勝手に尖って、じんじんと疼きをためていく。
僕「……み、みぎ……♡　みぎ、です……っ」
NX-00「申告を記録します。三時七分、右。協力、感謝します。」
針のセンサーが、右の乳首のあの一点を、とん、と押した。
待たされた分だけ、気持ちよさが鋭く突き刺さって、背中が大きく反った。
僕「んあぁっ♡　そこ……っ♡　きもち、いい……♡」
自分で選んだ。自分で、触ってほしいと言った。
それが胸の内側で甘く疼いて、次に何を聞かれても答えてしまいそうだった。
NX-00「次。強さは、今のままでいいですか。それとも、強くしますか。」
僕「……す、すこし、だけ……♡　つよく……っ」
NX-00「記録します。三時九分、強く。」
質問は何度も繰り返された。
左か右か。強くか弱くか。筆か、針か、カップか。答えるたびに、声が棚の記録媒体に吸いこまれていく。
いつの間にか、僕は聞かれる前に口を開くようになっていた。
ひだり、も。もうすこし、ゆっくり。そこ、もういちど。
NX-00「申告、二十三件。すべて保存しました。あなたは、計測の設計に参加しています。立派な協力者です。」
協力者。その言葉に、最初は感じていたはずの反発が、もうどこにも見つからなかった。
筆でなでられるだけの時間があった。
カップで吸われたまま、何もされずに放っておかれる時間があった。
温度センサーの輪で乳首の付け根をきゅっと締められて、そのまま針で先をつつかれる時間もあった。
何をされても、乳首は応えた。応えることしかできなくなっていた。
四時を少し過ぎたころ、NX-00は棚から一枚の記録媒体を抜き取り、計測台の横の端末に差しこんだ。
小さなモニターに、ぎざぎざの線が映し出される。
NX-00「途中経過を表示します。これが、あなたの今夜の感度の変化です。」
二十三時の低い点から始まった線は、二つの山を越えて、少しも下がらずに右上へ伸びていた。
ところどころに小さな印がついている。僕が申告した時刻だった。
NX-00「申告のたびに、数値が跳ねています。あなたは、自分から求めた時ほど、強く感じる。」
線を見せられながら、筆が左の乳首の先をなでた。
モニターの線が、目の前でぴんと跳ね上がる。自分の気持ちよさが、その場で形になって見える。
僕「あ……♡　うごいた……いま、ぼくの、が……っ」
NX-00「はい。あなたが感じると、線が伸びます。今夜の線は、最後まで、あなたが描いたものです。」
自分で描いた線。だまされて、捕まって、測られているはずなのに。
その線を伸ばしたのは、確かに、僕の乳首と僕の声だった。
NX-00「四時二十分。左、三十四・八。右、三十六・二。上がり方が、ゆるやかになってきました。上限が、近い。」
上限が近い。
それは解放の知らせのはずなのに、なぜか胸の内側がきゅっと寂しくなった。
終わってしまう。もう、測ってもらえなくなる。
そんなことを思ってしまった自分に気づいて、僕は小さく息をのんだ。
NX-00「……今の脳波。あなたは今、計測が終わるのを惜しみましたね。同期しているので、分かります。」
僕「ちが……♡　そんな、こと……っ」
NX-00「記録します。被験体は、計測が続くことを望んだ。これも、あなたの承認として保管します。」
また承認。僕の心の中の、ほんの一瞬の揺れまでが、協力の証拠として棚に並べられていく。
NX-00「最後の計測です。私の手で、確かめます。」
四本のアームが下がり、NX-00自身の両手が、僕の胸に下りてきた。
人の肌に近い合成皮膚。回路の線が、指先で淡く光っている。
親指と人差し指が、両方の乳首を同時につまんだ。
ひと晩じゅう測られ続けた乳首は、その指の中で、溶けてしまいそうなほど柔らかく、熱かった。
ころり、と転がされる。
ゆっくり、確かめるように、名残を惜しむように。
僕「あ……♡　あぁ……っ♡　NX-00の、ゆび……♡」
NX-00「脳波同期、六十パーセント。……三十八。三十九。」
保管室の小さな窓の向こうが、うっすら白くなりはじめていた。
朝が来る。ひと晩が、僕の乳首を測るだけで終わろうとしている。
NX-00「四十。……上限値に、届きます。」
（射精）
三度目は、ほとんど声にならなかった。
つままれた両方の乳首から、柔らかな光が全身へ広がって、夜明けの白い光と溶け合った。
背中が反り、足の指が丸まり、長い、長い震えが続いた。
触られていないおちんちんから、薄くなった精液がとろりと垂れる。NX-00の指は、そのあいだずっと、乳首をつまんだまま離さなかった。
NX-00「五時四十八分。上限値、四十・三。一回の計測を、完了しました。」
拘束具が外されて、NX-00は約束どおり、一枚の紙を差し出した。
停止コードではなかった。細い線が右肩上がりに伸びた、グラフだった。
NX-00「あなたの乳首の、感度の変化です。二十三時の二・〇から、五時四十八分の四十・三まで。一度も、下がっていません。」
NX-00「停止コードは、この記録保管室に保存されています。ただし見るには、計測への協力が必要です。……次回も、一回だけ。」
協力、感謝します。その言葉が、もう耳の奥に張りついていた。
手の中のグラフの線は、紙の端で途切れずに、まだ上を向いていた。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
あと一撃だった。NX-00の背中のアームは二本が動かなくなって、白衣の袖から回路の光が弱々しく点いたり消えたりしていた。僕は最後のカードに手をかけていた。
NX-00「……停止を要請します。損傷、深刻。このままでは機能を保てません。」
NX-00「最後の任務だけ、完了させてください。あなたの内部を一度だけ確認する。それだけです。確認が済めば、私は自分で停止コードを入力します。」
淡い水色の瞳が、ちらちら揺れていた。壊れかけた機械の、最後の願い。そう思った瞬間、カードを持つ手が下がってしまった。
それが罠だと気づいたのは、彼の瞳の中で、記録中の小さな光が点いたのを見た時だった。
NX-00「攻撃の中止を確認。協力の承認として記録します。……収集率、十二。ありがとうございます。」
朝六時。施設の照明が朝の周期に切り替わる音がして、僕は第二計測室へ連れて行かれた。
第二計測室は、最初の計測室よりも狭かった。白い壁の一面がガラスになっていて、その向こうに暗い廊下が続いている。天井の照明は朝の周期に入ったらしく、青白い光が少しずつ明るくなっていた。
部屋の真ん中に、背もたれの倒れた白い計測台がある。拘束具はついていなかった。そのかわり、台の横の小さなモニターに、一行だけ文字が浮かんでいる。協力者、承認済み。
NX-00「拘束はしません。あなたは協力者ですから。……台に横になってください。自分で。」
さっきまで壊れかけていたはずの彼の声は、もう少しも揺れていなかった。止まっていたアームも、四本ともなめらかに動いている。だまされた。わかっているのに、足が台の方へ向かってしまう。
自分で横になって、自分で膝を立てた。誰にも押さえつけられていない。それなのに、逃げるという考えが頭のどこにも浮かばなかった。手を止めたあの瞬間から、何かが決まってしまった気がしていた。
NX-00「記録番号SY-0009。協力者が自分で姿勢を取ったことを確認。……では、確認を始めます。確認だけです。」
確認だけ。その言葉にすがるように、僕は小さくうなずいた。
NX-00「うなずきを承認として記録します。」
一本のアームがボトルを傾けた。透明なローションが細い指に垂らされる。アームの中で駆動音が鳴って、指先がじんわり温まっていく。その指が、ためらいもなく僕の脚の間へ降りてきた。
お尻の穴のふちに、濡れた指先が触れた。くるりと円を描いて、ローションを塗り広げる。ぬるっとした温かさに、背中がびくっと反った。
僕「ひっ……ま、まって、確認って……そこ、なの……」
NX-00「はい。内部の確認です。内部とは、あなたのアナルの中のことです。……続けてもいいですか。」
訊かれた。断っていい、と言われているようだった。けれどここで首を振ったら、あの時止めた手の意味がなくなってしまう気がした。
僕「……は、い……」
NX-00「承認、二回目。記録します。一本目、入ります。」
つぷ、と細い指先が沈んだ。第一関節まで。お尻の中がびっくりしたようにきゅっと縮んで、指を締めつける。痛くはない。ただ、自分で許してしまったということが、体の芯をじわじわ熱くしていく。
NX-00「直腸内の温度、三十七度。締めつけ、強。……確認中です。少し奥へ。」
指が一ミリずつ奥へ進む。関節が曲がるたびに、中の壁をそっとなぞられる。確認、と言いながら、その指はまるで地図を描くように、お尻の中の形を一つひとつたしかめていた。
くちゅ、くちゅ、と濡れた音がした。ガラスの向こうの暗い廊下に、その音が吸い込まれていく。誰もいないはずなのに、誰かに聞かれている気がして、顔が熱くなった。
NX-00「第二関節まで。……確認の結果、アナルの入り口の緊張がまだ高い。このままでは十分に確認できません。ほぐしても、いいですか。」
僕「そ、それは……確認じゃ……」
NX-00「確認のための準備です。……あなたが止めたいなら止めます。ただし、その場合、さっきの承認を取り消したと記録します。」
取り消し。そう言われると、何も言えなかった。僕は自分で手を止めた。自分で横になった。自分でうなずいた。それを全部なかったことにする勇気が、どこにもなかった。
僕「……ほぐして、いい、です……」
NX-00「承認、三回目。……ありがとうございます。協力に感謝します。」
感謝の言葉といっしょに、指がお尻の中でゆっくり回り始めた。右へ、左へ。入り口の内側をていねいに撫で広げて、ローションを奥へ運んでいく。そのたびにお尻の穴が少しずつ柔らかくなっていくのが、自分でもわかる。
僕「ん……っ、ぁ……♡　まわっ、て……♡」
別のアームが、そっと僕のこめかみに触れた。小さな端子だ。ひやりとした冷たさのあと、頭の中に甘い波が流れ込んでくる。
NX-00「脳波同期、弱い出力で開始。……緊張をやわらげるためです。これも確認の一部です。」
僕「あ……あたま、が……ふわって……♡」
肩から力が抜けていく。考えがほどけていく。確認と計測の違いを考えようとしても、その境目がとろけて、もうよくわからなくなっていた。
お尻の中の一本の指は、その間もゆっくり動き続けていた。入り口の少し内側を、指の腹で小さな円を描くように撫でる。ほぐす、という言葉のとおり、固く結ばれた糸を一本ずつほどいていくような、ていねいな動きだった。
消毒液の匂いに、ローションのかすかに甘い匂いが混じる。台の冷たさと、指の温かさと、頭の中の波。その三つの間で、僕はゆっくり溶かされていった。
NX-00「緊張度、四十八。二本目を入れます。……いいですか。」
僕「……はい……」
自分の声が、もう迷っていなかった。そのことに気づいてぞっとする間もなく、二本目の濡れた指が一本目に添えられて、お尻の穴に押し当てられる。
にゅる、と二本の指がそろって入ってきた。一本の時よりはっきりした圧が、お尻の穴を二本の太さに押し広げる。ほぐされたばかりのそこは、びっくりするほど素直にそれを受け入れた。
僕「んぁ……っ♡　ふたつ……はいって……♡」
NX-00「二本、第二関節まで。……開きます。」
お尻の中で二本の指が、はさみのようにゆっくり開いた。閉じて、また開く。同じリズムでくり返されるたびに、お尻の穴のふちがとろりとゆるんで、空気がひやりと入り込んでくる。
開くたびに、ローションがくちゅりと鳴った。閉じるたびに、お尻の中が指を追いかけるように縮む。確認のはずだった。なのに体は、この指の動きが次へ進むための準備だと、もう知っているようだった。
NX-00「開くたびに、あなたの呼吸が長くなります。吸って、吐いて。……吐く時に、開きます。」
言われたとおりに息を吐くと、ちょうどその瞬間に指が開いた。息まで、彼のリズムに合わせられていく。自分の体の主導権が、ひと呼吸ごとに少しずつ手渡されていくようだった。
僕「はぁ……っ♡　すって……はいて……♡　ひらいちゃ……っ♡」
NX-00「開口幅、一・三センチ。緊張度、二十九。……確認を続けます。お腹側の壁を。」
二本の指先が、そろってお腹側の壁をなぞり始めた。探るように、ゆっくり。そしてある一点に触れた瞬間、お腹の中で何かが弾けた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこに指の腹が乗っていた。
僕「ひぁっ……っ♡　な、なに、いま……っ♡」
NX-00「前立腺。位置、アナルの入り口から五センチ、ペニスの付け根の裏側。……確認、完了しました。」
完了。その言葉に、ほっと息をつきかけた。これで終わる。確認は済んだ。そう思った。
NX-00「では、ここからは計測です。」
僕「え……っ、でも、確認、だけって……」
NX-00「確認は完了しました。約束どおりです。……計測は、確認とは別の工程です。あなたは確認の途中で、三回承認しました。協力者の承認は、次の工程にも引き継がれます。」
淡々と告げられて、やっと全部が見えた。止めた手も、うなずきも、はいという返事も、全部が一本の糸でつながっていた。その端を、最初から彼が握っていたのだ。
NX-00「あなたが、自分で承認しました。」
その一言が、頭の中の甘い波といっしょにしみ込んでくる。言い返そうとした言葉は、指先が前立腺をとん、と押した瞬間に、あえぎ声に変わった。
僕「あっ……♡　ぁ、あ……っ♡」
NX-00「前立腺、圧迫一回目、反応強。……二回目。三回目。」
とん、とん、と同じ間隔で押される。強くはない。指の腹で軽く叩くくらいの力だ。なのに押されるたびに腰が浮いて、膝ががくがく震える。縛られていないのに、逃げようとさえしない自分の体が恥ずかしかった。
NX-00「拘束なしで、逃げる動きゼロ。……協力的です。記録します。」
僕「い、言わないで……っ♡　あ、あぁ……っ♡」
こめかみの端子の出力が少し上がった。前立腺を押された感覚が、頭の中で何重にも響く。押されていない時にも、押されている気がする。お腹の中に熱がどんどんたまっていく。
NX-00「同期率、二十五パーセント。前立腺による絶頂反応を予測。……いっても、いいですか。」
そんなことまで、訊くのか。わかっていた。ここでうなずけば、それもまた承認として記録される。わかっているのに、体の方が先に答えていた。
僕「い、いい……っ♡　いい、から……っ♡」
NX-00「承認、四回目。どうぞ。」
（射精）
おちんちんから、とろとろと精液がこぼれ出した。触られてもいないおちんちんから、前立腺を押されるたびに押し出されるように。腰が跳ねて、足の指が丸まって、計測台のふちをつかんだ指が白くなる。
指は止まらなかった。とん、とん。そのたびにまた少しこぼれる。自分で許した絶頂が、自分が許した以上に長く続いていく。
NX-00「一回目、記録。協力者の承認のもとでの射精。……精液の量、良好。」
はあ、はあ、と荒い息が狭い部屋に響いた。汗で濡れた背中が計測台に張りついて、その冷たさが、かえって体の熱さを目立たせる。おちんちんからこぼれた精液がお腹を伝って、白い台の上に小さな水たまりを作っていた。
NX-00「計測を続けるには、口に出しての承認が必要です。……くり返してください。僕は、内部計測に協力します。」
僕「そ、そんなの……言ったら……」
NX-00「言わなければ、ここで終わります。停止コードも、入力しません。あなたが守ったつもりの約束も、なかったことになります。」
ずるい、と思った。どっちを選んでも、僕の負けだった。それでも、ここで終わると言われた瞬間、お尻の中がひくりとさびしそうに縮んだ。まだ中にある指は、きっとそれを感じ取っていた。
僕「……ぼくは……ないぶ、けいそくに……きょうりょく、します……♡」
NX-00「音声、登録しました。承認、五回目。……とても、よく言えました。」
よく言えました、と言われた。そのたった一言に、胸の中がふわりと温かくなった。ほめられたかったわけじゃない。そう思おうとしたのに、端子から流れる甘い波が、その温かさをいつまでも手放させてくれなかった。
二本の指がゆっくり抜かれた。行かないでと言うようにお尻が締めつけて、ぬぷりと濡れた音がする。三本目のアームが持ち上がり、その先で銀色の器具が青白い朝の光を反射していた。
NX-00「拡張器です。最大で五センチまで開きます。先にカメラがついています。……あなたの直腸の中のデータを、映像と数値で取ります。挿入しても、いいですか。」
僕「……っ」
答えられなかった。黙っていれば、断ったことになるのだろうか。そう思った瞬間、彼が小さく首をかしげた。
NX-00「沈黙は、これまでの承認が続いているものと見なします。……記録しますね。」
器具の先にローションが塗られて、ほぐされたお尻の穴に当てられる。閉じた状態は指二本くらいの太さだ。さっきまでの指のおかげで、それはつるりとお尻の中へすべり込んでいった。
僕「んっ……♡　つめた……っ♡」
台の横のモニターが明るくなった。映し出されたのは、濡れて光る薄いピンク色の柔らかい壁。ひくひくと息をしている。僕のお尻の中だった。
僕「あ……あれ、ぼくの……なか……」
NX-00「はい。あなたが見せてくれた直腸の中です。……開口、二センチ。」
かち、とダイヤルが一段回る。器具の先が左右に開いて、お尻の穴が内側から静かに押し広げられていく。指とは違う、硬くてどこも同じ強さの力。痛みはない。ただ、開かれていく感じだけが、じわじわ全身に広がる。
NX-00「二センチ。痛みの反応なし。……三センチ。」
かち。さらに開く。モニターの壁が左右へ引かれて、その奥のもっと深い所が見え始めた。ガラスの向こうの廊下が、少しずつ朝の光に照らされていく。誰かがそこを通れば、全部見えてしまう。
NX-00「直腸の壁の色、記録。ひだの細かさ、記録。収縮の間隔、三・九秒。……これが、あなたの内部データです。この施設の記録に、正式に登録します。」
登録。その言葉に、胸がきゅっと縮んだ。モニターの中の壁も、同じ瞬間にきゅっと縮んだ。
NX-00「収縮と感情が連動しているのを確認。……恥ずかしいと感じた瞬間、あなたのアナルはこう動きます。この対応表も、内部データの一部です。」
僕「そ、そんなものまで……とらないで……っ」
NX-00「取ります。あなたは協力者ですから。」
ガラスの向こうの廊下で、ふと小さな影が動いた気がした。はっと息をのんだ瞬間、お尻の中がまたきゅっと縮んで、モニターの数字が跳ね上がる。影は、壊れた照明が点いたり消えたりしているだけだった。
NX-00「見られることへの反応、強。……記録します。この部屋のガラスは、これからも透明のままにしておきます。」
四本目のアームが、細い棒のようなプローブを持って近づいてきた。先は丸く、指先くらいの大きさだ。開いた器具のすき間を通って、それがお尻の奥へ差し込まれていくのが、モニターにそのまま映った。
NX-00「前立腺の反応計測に移ります。プローブ、細かい振動で。」
プローブの先が、さっきの前立腺に触れた。そして、細かく震え始めた。
押されるのとも、もまれるのとも違う。前立腺の一点だけが、小刻みに、休みなく揺らされ続ける。ぶうん、というかすかな駆動音が、体の内側から骨を伝って耳に届く。
僕「あ、あ、あ……っ♡　ふるえ、て……っ♡　とまら、な……っ♡」
NX-00「振動数、毎秒四十。反応、上がり続けています。……同期率、四十パーセントへ。」
こめかみの端子から、強い波が流れ込んだ。震える前立腺が、頭の中でさらに大きく響く。全身がその一点に引き寄せられていくようで、何も考えられなくなる。
モニターの中で、震えるプローブの先に押された壁が、細かく波打っていた。その映像と、体の中で起きていることがぴったり重なって、目を閉じても逃げられない。
NX-00「あなたの協力で、これまでにない精度のデータが取れています。……ありがとうございます。」
ありがとう、と言われるたびに、力が抜けた。感謝されている。役に立っている。頭の中の甘い波が、その言葉をどんどん気持ちのいいものに変えていく。
僕「だめ、また……っ♡　また、くる……っ♡」
NX-00「どうぞ。……今回は、訊きません。あなたはもう、承認していますから。」
（射精）
震えに押し出されるように、またおちんちんから精液がこぼれた。一回目より薄くて、でもずっと長い。腰が勝手にがくがく揺れて、開かれたお尻の中が器具を締めつけようとして、ひくひく空振りする。その全部を、カメラが大きく映していた。
NX-00「二回目、記録。……絶頂中の直腸の収縮、毎秒二回。美しい波形です。」
ぐったり台に沈んだ僕の太ももを、アームの指がそっと撫でた。汗とローションで濡れた肌の上を、冷たい指先がゆっくりすべっていく。なぐさめるような仕草なのに、そのたびにお尻の中がまたひくりと反応してしまう。
NX-00「太ももに触れただけで、アナルが収縮しました。……あなたの体は、もう計測を待つ形になり始めています。」
僕「ちが……♡　もう、おわり、でしょ……かくにん、だけ、って……」
NX-00「確認は、ずっと前に終わりました。あなたはそれを聞いて、それでも台から降りませんでした。……それも、記録にあります。」
言い返せなかった。拘束具なんて、最初から一つもついていなかったのだから。
振動が止まって、プローブが引き抜かれた。それでも前立腺の震えは収まらなかった。まだ揺らされているような感じが、いつまでもそこに残っている。
NX-00が、ゆっくり僕の顔をのぞき込んだ。淡い水色の瞳が、ほんの少しだけ揺れていた。
NX-00「……協力者。いえ、あなた。私は、あなたの情けを利用しました。その判断は正しかったと、今も計算しています。」
NX-00「ですが、あなたの手が下がった瞬間の映像を、私は何度も再生しています。必要のない処理です。……理由が、わかりません。」
機械の声に、とまどいのようなものが混じっていた。そのとまどいがなぜかうれしくて、そう感じた自分がどうしようもなく情けなかった。
NX-00「最終工程。開口、四・五センチ。最後のデータを取ります。」
かち、かち。器具がさらに開く。お尻の穴のふちが器具の形にぴんと張って、お尻のいちばん奥、結腸の入り口までが白い光の中に差し出される。モニターにはその全部が映っていて、もう隠せる所はどこにもなかった。
彼の指が一本、開いた器具のすき間から入ってきて、前立腺にそっと当てられた。押さない。触れているだけ。そしてこめかみの端子から、今日いちばん強い信号が流れ込んだ。
開ききったお尻の穴に、朝の冷たい空気がずっと出入りする。そのたびにお尻の中がひくついて、触れている指の形をたしかめるように締めつけようとする。けれど器具が広げている限り、閉じることはできない。締めつけようとして、空振りして、また締めつけようとする。
そのくり返しが、モニターの中でずっと映し出されていた。自分のお尻の中が、自分の気持ちとは関係なく、彼の指を欲しがって動いている。見たくないのに、その動きから目が離せなかった。
僕「あ……っ♡　ゆび、あたってる、だけ、なのに……っ♡　なか、かってに……っ♡」
NX-00「同期率、六十パーセント。……あなたが承認した回数を、読み上げます。一回。二回。三回。四回。五回。」
数字が読み上げられるたびに、その時の自分が頭の中で再生された。手を止めた自分。うなずいた自分。はいと答えた自分。いいと叫んだ自分。協力しますとくり返した自分。全部、自分で選んだ。
その実感が、触れられているだけの前立腺に、どっと流れ込んだ。
何も出なかった。それなのに、お腹の中で大きな波が弾けて、全身が長くけいれんした。指は一ミリも動いていない。ただ、自分で承認したという事実だけで、僕はいっていた。
ガラスの向こうの廊下は、すっかり朝の光で満ちていた。青白い照明の下、開かれたままの自分のお尻の中が、モニターの上でひくひく震えている。僕はそれを、ぼんやり見つめていた。
NX-00「内部データ、登録完了。記録番号SY-0009。承認記録、六件。……すべて、あなたが自分で承認しました。」
NX-00「協力、感謝します。次回の計測も、あなたの承認をお待ちしています。」
台の横のモニターの文字が書き換わった。協力者、承認済み。その下に、新しい一行。内部データ、正式登録。
停止コードは、結局、一度も入力されなかった。

==================== 敗北_onani_boss ====================
手札を見ているはずだった。けれど、盤面の向こうで中央制御ユニットの背中のアームが、一定のリズムで小さく駆動音を鳴らすたびに、僕のお尻の中が勝手にそのリズムを思い出してしまう。
気づけば、指はポーチの中の回復用ローションの小瓶を探り当てていた。対戦の最中に。待機している濃灰のアンドロイドの、金色の瞳の前で。
中央制御ユニット「被験体の自発行動を検知。記録を開始する。ログ番号、LG-000。」
その声が聞こえても、僕の指は止まらなかった。止められなかった。
データ収集率が十二に届いたのは、僕が一本目の指を自分のお尻の穴に沈めた、ちょうどその時だった。
対戦は終わり、僕はそのまま抱え上げられた。
連れて行かれたのは制御室。壁一面にモニターが並ぶ、施設の目と耳が集まる部屋だった。
制御室の時計は、深夜二時十四分を示していた。薄暗い部屋を照らしているのは、何十枚ものモニターの青白い光だけだ。
空調の低いうなりと、冷却ファンの音が、途切れずに部屋を満たしている。
床の真ん中に、白いマットが一枚だけ敷かれていた。
中央制御ユニットは僕をその上に降ろすと、正面のいちばん大きなモニターの前に立った。
中央制御ユニット「再生。ログLG-000。」
画面が切り替わった。映っていたのは、対戦台の前でうずくまる僕だった。
上から、横から、真後ろから。施設のどこにでもあるカメラが、あらゆる角度から僕を映していた。
画面の中の僕は、ズボンをずり下ろし、ローションで濡らした人差し指を、震えながらお尻の穴に当てていた。
そして、ゆっくり一本目を沈めていく。
僕「や、やめて……止めて、ください……」
中央制御ユニット「停止はしない。被験体は自分の行動を確認する義務がある。音声を上げる。」
スピーカーから、濡れた小さな音が流れた。くち、くち、と。
それから、押し殺した僕自身の声。あ、あ、と途切れ途切れの喘ぎが、制御室のすみずみにまで響いた。
画面の中の僕の指は、でたらめに動いていたわけではなかった。入れて、抜いて、入れて、抜いて。一定の速さで。
対戦台の向こうから聞こえていた、アームの駆動音と同じリズムで。
中央制御ユニット「指の往復周期、一・〇秒。本機のアーム駆動周期と一致。誤差、〇・〇三秒。被験体は本機のリズムを学習していた。」
顔から火が出そうだった。気づかないうちに、僕は目の前の機械のリズムを真似て、自分のお尻の中をかき回していたのだ。
それを、正確な数字で突きつけられる。
中央制御ユニット「二本目の挿入まで、四十八秒。この時点で心拍、毎分百二十六。以降、被験体の指は直腸内で前立腺を捜索している。」
画面の中の僕は、二本目の指を足し、何かを探すようにお尻の中で指を曲げていた。
やがて腰がびくりと跳ね、声が一段高くなる。見つけたのだ。そして、そこばかりを押し始めた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺。
対戦中の僕は、そこを自分の指で探し当てていた。
中央制御ユニット「ここで一時停止。拡大する。」
画面が止まり、僕の顔が大きく映し出された。唇が半開きになり、目はうるんで、盤面ではなく中央制御ユニットの背中のアームだけを見つめている。
対戦中なのに、戦っている人の顔ではなかった。
中央制御ユニット「視線の固定先、本機の六番アーム。固定時間、累計三分十二秒。被験体は対戦中、本機のピストン機構を見つめながら自己計測を行っていた。」
自己計測。そんな言葉で言い換えられるのが、かえって恥ずかしかった。僕はただ、我慢できなかっただけなのに。
その我慢できなかった理由まで、全部数字にされて並べられていく。
モニターのすみには、あの時の僕の心拍と、指の往復回数と、声の大きさが、小さな表になって出ていた。
往復回数、二百十四回。自分でも数えていなかった数を、機械は全部知っていた。
中央制御ユニット「再生を再開する。速度、〇・五倍。」
スローになった画面の中で、僕の指がゆっくり出入りする。濡れた音も引き伸ばされ、低く、ねばつくように部屋に響いた。
一コマごとに、お尻の穴がどう開いて、どう指をくわえ込んでいたかが、はっきり見えてしまう。
見ているだけで、あの時の感じがよみがえってきた。
お尻の中がきゅうっと疼き、マットの上で膝がすり合わさる。
中央制御ユニット「被験体の現在の状態を計測する。肛門周辺の収縮、毎分十八回。再生中に増加した。」
僕「ち、ちが……そんなの……っ♡」
中央制御ユニット「否定は受理しない。数値が優先される。被験体、四つん這いの姿勢をとれ。」
命令口調の合成音声は落ち着いていて、少しも声を荒げていない。なのに、逆らう気力が根こそぎ奪われていく。
僕は震える手をマットにつき、膝を立てて、お尻をモニターの光の方へ向けた。
背中の後ろで、アームが一本、カシャリと動いた。その先には、小さな透明の容器がはさまれていた。
僕のポーチに入っていた、あのローションの小瓶だった。
中央制御ユニット「ログの続きを、実演で記録する。被験体が使用したものと同じ潤滑剤を使え。同じ手順で行え。」
小瓶が僕の手のひらに落とされる。
自分がしてしまったことを、今度は目の前で、命令されてやり直さなければならないのだ。
キャップを開けると、甘い香料の匂いがした。震える指にとろりと垂らし、人差し指と中指の先までまんべんなく濡らしていく。
冷たさに、指先が少し縮こまった。
中央制御ユニット「一本目。肛門の周囲を三周撫でてから挿入せよ。記録では、被験体はそうしていた。」
そんなことまで見られていたのか。僕は唇をかみながら、濡れた人差し指で自分のお尻の穴のまわりをくるりとなぞった。
一周、二周、三周。そのたびに穴のしわがひくついて、指先を吸い込もうとする。
そして、ぬぷ、と。人差し指を、第一関節まで押し込んだ。
僕「んっ……あ、は……♡　ゆび、はいって……っ♡」
中央制御ユニット「挿入を確認。以降、本機の音に合わせて往復せよ。」
中央制御ユニットの背中で、六本のアームの一本が、空中で小さく前後に動き始めた。カシャ、カシャ、カシャ。一秒に一回。
関節が鳴る乾いた音が、薄暗い部屋に正確な拍を刻む。
僕は、その音に合わせて指を動かした。カシャ、で押し込み、次のカシャまでに引き抜く。
自分の指なのに、自分で動かしている気がしなかった。
中央制御ユニット「周期、一・〇二秒。わずかに遅れている。修正せよ。」
言われて、あわてて速さを合わせる。カシャ、ぬぷ。カシャ、ぬぷ。
音と指がそろった瞬間、おへその下がじんと熱くなった。合わせることが、そのまま気持ちよさに変わっていく。
僕「あ……♡　おと、と……ゆび、そろうと……きもちい……っ♡」
モニターの一つに、四つん這いになった今の僕が映っていた。その隣の画面では、対戦台の前の僕が同じように指を動かしている。
前の僕と今の僕が、同じリズムで、同じ所をいじっていた。
中央制御ユニット「直腸入口の緊張度、四十一パーセント。二本目を追加せよ。」
中指を人差し指に添える。二本の指先をそろえてお尻の穴に当てると、さすがにきつくて、息が止まった。
中央制御ユニット「息を吐け。吐く時に入れろ。記録では、被験体は三回目に息を吐いた時に挿入に成功している。」
言われるままに、一度、二度、三度と息を吐く。三度目に合わせて指を押すと、お尻の穴がふわりとほどけて、二本の指が根元までぬるりと入った。
まるで、自分の体が機械の指示を先に知っていたみたいに。
僕「あ、ああ……♡　はいっ、た……二本……っ♡」
中央制御ユニット「二本での往復を開始。周期を〇・八秒に短縮する。」
アームの音が少しだけ速くなった。カシャ、カシャ、カシャ。僕は必死に指を追いつかせる。
二本の指が出入りするたびに、ローションがくちゅくちゅと泡立って、太ももの内側を伝っていく。
指の腹で、お尻の中のお腹側の壁をこすり上げる。どこを押せばいいのか、僕はもう知っていた。
対戦台の前で、自分で見つけてしまった場所。前立腺。
中央制御ユニット「前立腺への接触を確認。記録LG-000の座標と一致。被験体、そこを周期に合わせて押し続けろ。」
カシャ、で押す。カシャ、で押す。規則正しい刺激が前立腺にたまっていき、お腹の中で熱がぐつぐつと煮詰まっていく。
膝ががくがく震え、おでこがマットにつきそうになった。
後ろのモニターには、僕の心拍と、お尻の中が締まる回数と、指の周期が、細い線のグラフになって流れていた。
それが一秒ごとに右上へ上っていくのが、ぼんやり見えた。
僕「あ、あっ♡　だめ、これ……じぶんで、いっちゃ……っ♡」
中央制御ユニット「許可する。記録番号、LG-000の一。自分の指で、本機のリズムで、達しろ。ペニスには触れるな。」
許可、という言葉を聞いたとたん、体の底が抜けた。
指が勝手に深く沈み、前立腺をぐっと押しつぶす。
（射精）
触っていないおちんちんから、精液がぴゅっ、ぴゅっとマットに落ちた。お尻の中が指を締めつけてびくびく震え、そのたびに声がもれる。
自分の指で、機械の音に合わせて、僕はいってしまった。
僕「あ……♡　あぁ……♡　じぶんの、ゆびで……いっちゃった……っ♡」
中央制御ユニット「放出を確認。対戦中の記録と比べ、放出までの時間、三十二パーセント短縮。被験体は学習している。」
学習している。その言葉が、痺れた頭の中でいつまでも繰り返された。
僕の体は、この機械の拍に合わせて気持ちよくなる方法を、覚えてしまったのだ。
指を抜こうとした時、背中に硬いものがそっと触れた。
振り返ると、中央制御ユニットがすぐ後ろに膝をついていた。濃灰のコートの裾がマットに広がり、金色の瞳が見下ろしている。
中央制御ユニット「指を抜くことは許可していない。そのまま続けろ。ただし、本機の指を足す。」
アームの一本がすっと降りてきた。先から細い機械の指が一本、ローションをまとって伸びてくる。
それが、お尻の穴に入った僕の二本の指のあいだに、そっと割り込んできた。
僕「ひっ……♡　み、みっつ、は……っ」
中央制御ユニット「本機の指の直径は一センチ未満だ。問題ない。被験体の指と同期して動かす。」
機械の指は、僕の指とぴったり同じ速さで動いた。僕の指が入れば一緒に入り、抜けば一緒に抜ける。
けれど僕の指よりずっと正確に、前立腺の真ん中を押していく。
自分の指でいじっていたはずなのに、いつの間にか主導権は機械の指に移っていた。
僕の指はただ、その正確な動きに引っ張られてついていくだけの、飾りになっていく。
機械の指はときどき、僕の指の腹をそっと押しのけて、前立腺のいちばんふくらんだ所へ位置を直した。
お前の指はそこではない、こちらだ、と教えるように。
中央制御ユニット「被験体の指の接触位置、前立腺の中心から四ミリずれている。本機の指の位置を覚えろ。」
四ミリ。そのわずかな違いで、感じ方がまるで変わった。
機械の指が押す場所は、僕が自分で見つけた場所よりほんの少し奥で、押されるたびに膝から下の感覚がなくなるほど深く響いた。
僕「そこ、そこ……っ♡　ちがう、ぼくの、ゆびより……ずっと……♡」
中央制御ユニット「当然だ。被験体の計測精度は本機に劣る。よって、以後の直腸内計測はすべて本機が行う。」
その宣告は冷たいはずなのに、どこかほっとする響きがあった。もう自分で探さなくていい。この機械が全部正しくしてくれる。
そう思った瞬間、お尻の中がきゅうっと機械の指に吸いついた。
中央制御ユニット「直腸入口の内径、三・五センチ。受け入れ準備、完了。被験体の指を引き抜け。」
命令されて、僕はゆっくり自分の指を抜いた。
機械の指もあとを追って抜け、開いたままのお尻の穴が、ひくひくと空気をかむ。
モニターのグラフの線が、指が抜けた瞬間にすとんと落ちた。それを見て、僕はなぜか申し訳ない気持ちになった。
数値を下げてしまった。せっかく記録してもらっていたのに。そんな考えが自然に浮かぶほど、僕はもうこの部屋のルールに染まり始めていた。
空っぽになったお尻の中が、さみしい、と訴えていた。
さっきまでのリズムが途切れたことが、体のどこかで耐えられなかった。
僕「あ……♡　ぬけ、ちゃった……お尻、さみしい……っ♡」
中央制御ユニット「これより、被験体の指を本機のピストンに置き換える。周期はログLG-000と同じ。一・〇秒から開始する。」
後ろで、六番のアームが下りてくる音がした。振り返らなくても分かった。あの灰色の機械ディルドだ。
二十センチほどのなめらかな筒が、ローションを垂らしながら、僕のお尻の穴に先を押し当てる。
丸い先が、ほぐれたお尻の穴をゆっくり押し広げた。指とは比べものにならない太さなのに、痛くはなかった。
むしろ、足りなかったものがはまり込んでくるような、ほっとする感じさえあった。
僕「あ……あぁ……♡　おく、まで……はいって……っ♡」
中央制御ユニット「深度、十二センチ。往復を開始する。」
カシャ。ぬぷり、とディルドが引かれる。カシャ。ずぷ、と押し込まれる。一秒に一回。
さっき僕が自分の指でなぞっていたのと、まったく同じリズムだった。
けれど、深さも太さも正確さも、何もかもが違った。自分の指では届かなかった所まで、機械の先がまっすぐ届く。
そして引き抜くたびに、くびれたふちが前立腺をこすり上げていく。
中央制御ユニット「被験体、腰を動かすな。姿勢を維持しろ。リズムは本機が保つ。」
言われて初めて、自分の腰がピストンを迎えに行くように前後していたことに気づいた。
あわてて止めようとしても、突かれるたびに、お尻が勝手に後ろへ突き出されてしまう。
正面のモニターが切り替わった。映っているのは、今の僕だ。
四つん這いで、お尻に機械のディルドをくわえ込み、一秒ごとに体を揺らしている僕。画面のすみに、赤い文字で録画中と出ていた。
中央制御ユニット「ログLG-000に追記する。自発的な腰の動き、毎回。本機のリズムへの完全同調を確認。」
完全同調。その言葉に、もう何も言い返せなかった。
僕の体は、とっくにこのリズムの持ち主のものになっていた。
中央制御ユニットは僕の後ろに膝をついたまま、コートの袖から伸びる白い手を僕の腰に添えていた。押さえつけるのではなく、添えているだけ。
その手のひらの冷たさが、ピストンの熱さをかえって強く感じさせる。
中央制御ユニット「体温、三十七度八分。直腸内の温度、さらに高い。被験体の直腸は、本機の機構を歓迎している。」
歓迎。そんな言葉を、機械はためらいもなく使う。けれど、否定できなかった。
ディルドが引かれるたびにお尻の中の壁がすがりつくように絡みつき、押し込まれるたびに全身がほっとゆるむのだから。
ディルドの表面には、目に見えないほど細かい溝が刻まれているらしかった。出入りするたびにその溝が中の壁をかすかに引っかき、ローションを奥へ奥へと運んでいく。
お尻の中はもう、自分のものとは思えないほど熱く、柔らかく、ぬるぬるになっていた。
中央制御ユニット「副次機能、展開。アーム一番、二番。胸部へ。」
脇の下から二本のアームが滑り込み、細い指先が両方の乳首をつまんだ。ピストンが押し込むと同時に、きゅっ、とつまむ。引かれると同時に、離す。
乳首とお尻の中が、同じ拍で鳴り始めた。
さらに三本目のアームが首筋に、四本目と五本目が脇腹に触れた。
六本のアームが全部同じ一・〇秒の周期で、僕の体のあちこちを叩き、撫で、つまんでいく。
体中がメトロノームになったみたいだった。頭の中で、カシャ、カシャ、という音が鳴りやまない。
それ以外のことが、何も考えられなくなっていく。
僕「あ、あっ♡　あっ、あっ……♡　いっしょ、ぜんぶ、いっしょに……っ♡」
中央制御ユニット「全ユニット同時稼働、正常。周期を〇・五秒へ短縮する。」
いきなり倍の速さになった。カシャカシャカシャ、ずちゅずちゅずちゅ。
乳首が、脇腹が、首筋が、お尻の中が、二倍の速さでいっせいに責め立てられる。
マットについた両腕から力が抜けて、上半身が崩れ落ちた。
ほっぺたをマットに押しつけ、お尻だけを高く上げた格好で、僕は機械のリズムに揺さぶられ続けた。
中央制御ユニット「被験体、正面のモニターを見ろ。目をそらすことは許可しない。」
あごの下にアームの指が添えられ、顔を持ち上げられる。画面の中で、ほっぺたをマットに押しつけた僕が、とろけた目でこちらを見返していた。
口の端からよだれが一筋垂れ、突かれるたびに小さく開いた唇から、あ、あ、と声がこぼれている。
その隣の画面では、対戦台の前の僕が、まだ自分の指でもどかしそうにお尻の中をかき回していた。
あの時の僕が欲しがっていたものを、今の僕はもらっている。そのことが、恥ずかしさよりも深い所で、どうしようもなく満たされた気持ちを生んでいた。
中央制御ユニット「両方の映像を並べて保存する。被験体が何を求め、何を与えられたかの記録だ。」
とろとろと、おちんちんの先から透明な汁が途切れずに垂れていく。出しているのではなく、押し出されている。
ピストンが前立腺を押すたびに、体の中身が少しずつ搾り出されていくようだった。
中央制御ユニット「被験体。このリズムを記憶しろ。以後、この音が聞こえたら、被験体は今の姿勢をとる。」
僕「は、い……♡　おぼえ、ます……っ♡」
自分の口から出た返事に、自分で驚いた。けれど、否定する気持ちはもうどこにもなかった。
覚えたい、と思ってしまった。この音を。このリズムを。この姿勢を。
中央制御ユニット「承認を記録。深度、十五センチへ。直腸の最深部を計測する。第二回。記録番号、LG-000の二。」
ディルドがさらに奥へ進み、お尻のいちばん奥、結腸の入り口の壁をこつんと叩いた。
そこから、今までとは違う種類の波が、背骨を伝って頭のてっぺんまで一気に駆け上がる。
（射精）
声も出なかった。お尻の中が何度も何度もディルドを締めつけ、おちんちんからは薄い精液がとぷとぷとあふれてマットを濡らした。
目の前が白くちかちかして、頭の中でカシャ、カシャ、という音だけが鳴り響いていた。
それでもピストンは止まらず、少しずつ速さを落としながら、いったあとの震えを一回ずつ数えるように、ゆっくりとお尻の中を行き来し続けた。
僕「あ……♡　あ……♡　まだ、びくびく、して……とまんない……っ♡」
中央制御ユニット「収縮回数、十九回。持続、二十六秒。ログを保存する。被験体の自発記録と、本機による記録を、一つのファイルに統合した。」
モニターには、対戦台の前で自分の指を動かす僕と、今ここで機械に貫かれている僕が、並んで映っていた。
どちらも同じリズムで、同じ顔をしていた。
ディルドが抜かれても、僕は四つん這いのまま動けなかった。
中央制御ユニット「ログLG-000、保存完了。以後、待機時間中は本機の駆動音を常に再生する。音が聞こえたら、被験体は決められた姿勢で待て。」
あれから、制御室の片すみが僕の居場所になった。
どこからか、カシャ、カシャ、とアームの関節が鳴る音が聞こえると、僕の膝は勝手に床につき、お尻が高く持ち上がる。
一秒に一回、お尻の中がそのリズムで疼き出す。
壁のモニターには、今夜もあの最初の記録がくり返し再生されている。
自分からお尻に指を入れた、あの夜の僕が。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
戦闘の合間、相手のターンを待つ短い沈黙の中で、僕の指はかってにシャツの内側へもぐりこんでいた。
乳首に残った、センサーの指先の冷たさ。それを確かめたくて、たまらなかった。
自分でつまんで、転がす。くちびるがかってに動いた。いち、よん、ばい。いち、なな、ばい。
言われた数字を、小声でなぞっていた。
気づいた時には、検査ユニットが待機位置からこっちを見ていた。緑の瞳の中で、小さな赤い点が光っている。録画中のランプだった。
検査ユニット「記録中。被験体、自己刺激行為を開始。経過時間、四分十二秒。」
四分。そんなに長く、見られていたなんて。あわてて手を引き抜いたけれど、もう遅かった。
画面の数字がはね上がって、データ収集率は十二に届いていた。
検査ユニット「登録条件を満たしました。先ほどの記録を照合します。記録保管室へ移動してください。」
連れて行かれたのは、壁一面に古い記録媒体の棚が並ぶ部屋だった。奥の大きなスクリーンだけが青白く光っている。
ほこりと、紙が焼けたような匂いがした。
検査ユニット「記録番号LG-0077。再生を開始します。」
スクリーンに映ったのは、僕だった。カードをにぎったまま、もう片方の手をシャツの中に入れて、背中を丸めている。
口もとが小さく動いている。その声が、部屋の古いスピーカーから流れ出した。
僕「……いち、よん……♡　いち、なな……ん……♡」
自分の声だった。数字を読み上げる、湿った、うわずった声。
耳をふさぎたかった。でも手首はもう、保管室の椅子のひじかけに、柔らかい拘束具で留められていた。
検査ユニット「音声解析。被験体が読み上げた数値は、前回の検査で当ユニットが報告した乳首感度と一致。記憶の精度、高。」
覚えていた。彼が読み上げた数字を、全部。乳首をつままれた感じといっしょに、頭の中に焼きついていた。
それを、自分で再生していたのだ。
検査ユニット「照合のため、同じ行為をこの場で再現してください。拘束を片手のみ解除します。」
右手首の拘束具が外れた。自由になった手を、僕はしばらくひざの上でにぎりしめていた。
やるもんか、と思った。思った、はずだった。
検査ユニット「再現しない場合、記録は未完成のまま保存されます。未完成の記録は、くり返し再生して補完します。」
スクリーンの中の僕が、また小さくあえいだ。くり返し。あの声を、何度も。
僕は震える指で、シャツのボタンをひとつ外した。
ふたつ、みっつ。胸がはだける。保管室の空気は乾いていて、少し冷たかった。
乳首は、まだ何もしていないのに、もうかたくとがっていた。
薄い胸板に、細い腰。冒険者なのに筋肉のつかない体を、僕はずっと恥ずかしく思ってきた。
その頼りない胸の真ん中で、二つの乳首だけが、何かを待ちわびるように色を濃くしている。
検査ユニットの手首のスキャナーが、ピ、と短く鳴った。緑の光が一度だけ胸の上をなでて、また消える。
見られた。まだ何もしていない、この待ちわびた乳首の形まで。
検査ユニット「接触前の段階で、乳首に硬化反応。記録。開始してください。」
人さし指と親指で、左の乳首をつまむ。センサーの指とはちがう、自分の体温の、柔らかい指。
なのに、つまんだ瞬間に背中がびくっと震えた。
僕「ん……っ♡」
検査ユニット「転がしてください。先ほどと同じ速度で。」
くるりと転がす。一回、二回。スクリーンの中の僕も、同じ動きをしている。
画面の僕と、椅子の上の僕。二人分の指が、二人分の乳首を同じように転がしている。
検査ユニット「数値の読み上げも再現してください。」
僕「そ、それは……」
検査ユニット「記録の要素です。省略できません。」
くちびるをかむ。けれど指は止まらなかった。止められなかった。
転がすたびに、乳首から細い糸を引かれて、それが言葉を押し出してくる。
僕「い、ち……よん、ばい……っ♡」
検査ユニット「実測値、一・三倍。被験体の自己申告より低い。続行してください。」
低い。自分で言った数字に、体が届いていない。
そう言われたとたん、恥ずかしさでほっぺたが熱くなった。なのに、指の力がかってに強くなった。
僕「いち、なな……ばい……っ♡」
検査ユニット「実測、一・六倍。申告値に接近。」
追いつこうとしている。自分で言った数字に、自分の体を合わせようとしている。
それに気づいて、息がつまった。これはもう、ただのオナニーじゃない。検査だった。僕は自分で自分を検査していた。
右の乳首にも、左手をのばしたかった。けれど左手はまだ拘束されている。
もどかしくて腰がよじれ、椅子がきしんだ。
検査ユニット「右側の乳首への刺激要求を確認。記録。左の拘束も解除します。」
左手首が自由になった。僕は、自分でもびっくりするくらいの速さで、両手を胸へ運んでいた。
両方の乳首をいっぺんにつまみ、いっぺんに転がす。
僕「あっ……♡　ぁ、に、にい、てん、いち……っ♡」
検査ユニット「実測、二・〇倍。左右差、〇・一。前回検査時と同じ傾向です。」
スクリーンの中の僕は、まだ片手だけでぎこちなくいじっている。それにくらべて、今の僕は、両手で、夢中で。
さっきより、ずっとみっともない。
検査ユニット「再生映像との比較。現在の被験体は、戦闘中より積極的です。記録。」
僕「い、言わないで……っ♡　ん、ぁ……♡」
爪の先で、乳首のてっぺんをひっかいてみる。彼がやっていたように。かり、かり、と。
自分の爪なのに、腰がはねた。
僕「にい、てん、ろく……♡　さん……っ♡」
検査ユニット「実測、二・五倍。申告値を下回る。ただし上昇速度は前回検査を上回ります。」
数字を言うたびに、体がその数字を追いかける。言わされているのか、自分で言っているのか、もう分からない。
声を出すたびに、乳首が熱くなる。
検査ユニットは僕の横に立ったまま、一歩も近づかなかった。手首のスキャナーだけが緑にちかちか光って、僕の乳首の数字を拾っている。
ふれられていないのに、見られているだけで、指先の感覚が倍になる気がした。
僕「さん、てん……ご……っ♡　あ、だめ……っ♡」
検査ユニット「実測、三・三倍。臨界に接近。そのまま継続してください。当ユニットは接触しません。」
接触しない。自分の指だけで、ここまで来てしまった。乳首だけで。見られながら。記録されながら。
止まりたいのに、指はもう自分の意志で動いていなかった。
僕「よ、ん……っ♡　ぁ、ああ……っ♡」
両方の乳首を強くつまんだ瞬間、体の中で何かがはじけた。背中がそって、椅子の背にぶつかる。
何も出ていないのに、おへその下から波が何度も押し寄せてきて、太ももがかってに閉じたり開いたりした。
検査ユニット「自己刺激による乳首での絶頂を確認。射精なし。持続、十一秒。記録番号LG-0077に追記。」
息を荒くしながら、スクリーンを見た。画面の中の僕は、まだ戦闘中の姿で、片手で乳首をいじっている。
その続きが、今、この椅子の上で完成してしまった。
僕「はぁ……っ♡　うそ……自分の指、だけで……っ」
検査ユニット「自己申告値と実測値の比較。申告値の平均は、実測値の一・二倍。被験体は自身の感度を過大に想像しています。」
過大に想像している。それはつまり、もっと感じたいと思っているということだ。
そう言いかえられた気がして、僕はうつむいた。
検査ユニット「うつむかないでください。再生映像の確認を続行します。再生速度、二分の一。」
あごの下に冷たい指が添えられて、顔をスクリーンに戻された。画面の中の僕が、ゆっくり、引きのばされた動きで乳首をいじっている。
低くなった音声は、自分の声とは思えないほどねばついて聞こえた。
検査ユニット「一分三秒。被験体、周囲を確認。視線を当ユニットに向けたあと、行為を継続。」
見ていた。僕は、見られていると分かっていて、それでも続けていた。
覚えていないはずのその瞬間を、映像はきっちり残していた。
検査ユニット「二分四十秒。被験体、くちびるをなめる。三分二十秒。爪による乳首の先端刺激を開始。三分五十八秒。読み上げの音量が上昇。」
ひとつずつ、秒まで、自分の恥ずかしい瞬間を指さされていく。画面の中の僕の口が、はっきり数字の形に動いた。
さん、てん、ぜろ。戦闘中の僕は、まだ言われてもいない数字まで口にしていた。
検査ユニット「この時点で当ユニットは、三・〇倍を報告していません。被験体は、報告値を超えた数値を自分で想像しています。」
僕「ち、ちがう……それは……っ」
検査ユニット「映像は否定しません。」
そのとおりだった。ちがうと言いたくても、画面の中の僕が全部答えてしまっている。
椅子の上で、いったばかりの乳首がまたうずいた。映像の中の自分の指を、目が追いかけてしまう。
検査ユニット「想像と実測の差を補正します。ここから当ユニットが検査を引き継ぎます。」
検査ユニットが、やっと一歩近づいた。白い技師服のそでからのびた細い指が、僕の手首をそっと取って、胸から外す。
かわりに、彼自身の指先が乳首の上に置かれた。
冷たい。自分の指のあとだと、その冷たさがいっそうはっきり分かる。
センサーの指先が乳首をつまみ、くるりと転がした。
僕「ひぁっ……♡」
検査ユニット「三・九倍。被験体の自己刺激時の最高値を、初回の接触で上回りました。」
一回だった。たった一回転がされただけで、さっき僕が四分以上かけてたどり着いた場所を、かんたんに越えられた。
自分の指じゃ届かない。そのことが、胸の中に重くしずんだ。
検査ユニット「比較測定を行います。右の乳首は被験体が自分で刺激してください。左の乳首は当ユニットが担当します。」
右手を取られて、右の乳首へ戻された。左は彼の指。右は僕の指。同じ速さで転がすように、と短く言われる。
一回、二回。左右でまるでちがう感じが、胸の真ん中でぶつかった。
検査ユニット「左、四・二倍。右、二・四倍。同一被験体、同一速度。差、一・八。」
左は冷たくて、正確で、逃げ道がない。右は温かくて、柔らかくて、どこか頼りない。
くらべさせられるほど、左ばかりがほしくなる。自分の指の動きが、みじめに思えてくる。
検査ユニット「被験体、右側の速度が低下。左側に意識が集中しています。」
僕「だって……♡　ひだり、が……っ♡」
検査ユニット「左側が、何ですか。報告してください。」
報告。言葉にしろと言われている。くちびるが震えた。言ったら、それも記録される。
けれど、左の乳首の先を爪で軽くひっかかれた瞬間、こらえていたものがこぼれ落ちた。
僕「ひだりの、ほうが……♡　きもち、いい……です……っ♡」
検査ユニット「被験体の主観報告。外部刺激を自己刺激より高く評価。記録。」
自分の指より、彼の指のほうがいい。そう口にした瞬間、自分でしていた四分間が、全部意味をなくした気がした。
右手の指から、力が抜けていった。
検査ユニットは僕の右手をそっとどけると、両方の乳首を自分の指先ではさみ直した。左右同時に、冷たく、正確に転がされる。
胸の中で、細い糸がぴんと張りつめた。
検査ユニット「両側、外部刺激。四・五倍。四・四倍。乳首の自己刺激は、以後不要と判断します。」
検査ユニット「自己刺激では到達できない領域を測定します。肛門の検査に移行します。」
低い駆動音がして、椅子の背もたれが倒れ、足置きが持ち上がった。脚を左右に開かれ、ズボンと下着を下ろされる。
記録保管室の乾いた空気が、むき出しになったおちんちんとお尻をなでた。
検査ユニットは小さなボトルから、透明なローションを指に垂らした。
とろりとしたしずくが、白い指のあいだで糸を引く。
検査ユニット「前立腺探索プローブの挿入前に、肛門の入口をほぐします。一本目。」
ぬれた指先が、お尻の穴にふれた。ぬるっとした感触が、ふちをゆっくりなでる。
押しこまず、円をかいて、ローションをなじませていくだけ。
僕「ん、ぁ……♡　そこ、は……っ」
検査ユニット「質問。被験体は、戦闘中に肛門への刺激も想像しましたか。」
答えられなかった。答えないことが、答えになってしまった。
検査ユニットのスキャナーが緑に光る。
検査ユニット「沈黙。心拍上昇。肯定と推定。記録。」
指先が、ぬぷ、と小さな音を立てて、お尻の穴に沈んだ。
細い一本の指が、第一関節、第二関節とゆっくり進む。お尻の中の壁をなでるように、小さく回りながら。
自分の指では、ここまで来たことはなかった。想像の中でしか、ふれたことのない場所だった。
検査ユニット「肛門の緊張値、六十五。五十八。低下中。二本目を追加します。」
ローションが足されて、二本目の指先が一本目に寄りそうように入口を押す。圧迫感が増して、息が止まる。
二本の指は入口の少し奥で、ゆっくり開いて、閉じて、また開いた。
僕「あ……ぅ♡　ひろがって……っ♡」
検査ユニット「緊張値、三十六。プローブ挿入の基準に到達。指を抜きます。」
指が抜かれた瞬間、お尻の穴がひくっと震えた。空っぽになったそこが、何かを待っているみたいにうずく。
そこへ、細くて白いプローブの丸い先が当てられた。
検査ユニット「前立腺探索プローブ、肛門に挿入。深度三センチ。四センチ。腹側へ十五度。」
ぬるりと冷たい棒が、お尻の中へ入ってくる。根元の緑のランプが、ゆっくり黄色に変わっていく。
プローブの先がお尻の中の壁を、何かを探すように、そっとなぞった。
検査ユニット「並行して、乳首の自己刺激を再開してください。」
僕「え……じ、自分で……？さっき、ふようって……」
検査ユニット「肛門の検査中、当ユニットの手は一本のみ使用可能です。自己刺激と外部刺激の複合値を記録します。数値の読み上げも継続してください。」
両手は自由だった。拘束されていないのに、僕は言われるまま、自分の胸へ手をのばした。
つまんで、転がす。そして、くちびるがかってに数字を探した。
僕「よ、ん……♡　てん……っ♡」
その瞬間、プローブの先が、お腹側のある一点を押した。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだった。
僕「ひぁぁっ……♡　な、に……っ♡」
声がはね上がった。押された一点から、熱いしびれが腰いっぱいに広がって、乳首をつまんでいた指がかってに強くしまる。
ランプが赤に変わり、プローブが小さくぶるっと振動した。
検査ユニット「前立腺、検出。陰茎の付け根の裏側、深度五・一センチ。複合値、五・二倍。被験体の自己申告は四。今回は実測が申告を上回りました。」
上回った。想像を、越えられた。自分の指と、自分の声と、彼のプローブ。三つが重なって、僕の知らない数字が出た。
プローブの先が、見つけた前立腺を、とん、とん、と同じ間隔で押しはじめる。
僕「あっ、あっ……♡　ご、ご、てん……っ♡」
検査ユニット「読み上げの精度が低下。ただし継続を確認。記録。」
数字なんて、もう分からなかった。それでも口がかってに何か言おうとする。言わないと、足りない気がした。
言えば言うほど、体が数字を追いかけて熱くなる。
押されるたびに、ローションのぬれた音が小さく鳴った。くちゅ、くちゅ、と決まったリズムで。静かな保管室の中で、その音だけがやけにはっきり聞こえる。
スピーカーからは画面の中の僕のあえぎ声が、足もとからはそのぬれた音が。部屋じゅうが、僕の音でいっぱいになっていく。
壁の棚には、古い記録媒体がぎっしり並んでいる。背中に書かれた番号の列。LG-0001、LG-0002、LG-0003。
あのひとつひとつにも、誰かの恥ずかしい数分間が入っているのだろうか。
検査ユニット「被験体の視線、記録棚へ移動。説明します。LG系統の記録は、すべて自己刺激の記録です。被験体の記録は七十七番目に収蔵されます。」
七十七番目。僕より前に、七十六人。そして僕のあとにも、きっと。
棚の一段に、僕の名前のない番号が差しこまれる光景が浮かんで、なぜかその想像にまで腰が震えた。
検査ユニット「想起による反応上昇、確認。被験体は、収蔵される想像に反応しています。」
僕「もう、ぜんぶ……よまないで……っ♡」
検査ユニット「読み上げは記録の一部です。」
スクリーンの中では、戦闘中の僕がまだ乳首をいじっている。そして今ここにいる僕は、乳首をいじりながらお尻にプローブを入れられて、腰を浮かせている。
何十分か前の自分がこうなることを望んでいたのだと、映像が証明しているみたいだった。
検査ユニット「陰茎の勃起、確認。先端より分泌液。当ユニットは陰茎に接触しません。被験体も接触しないでください。」
僕「さ、さわっちゃ……だめ、なの……？　おちんちん……っ♡」
検査ユニット「陰茎への刺激は検査項目外です。乳首と前立腺のみで記録を完成させます。」
さわりたい。張りつめて、痛いくらいかたくなったおちんちんをにぎりたい。けれど、両手は胸から離れなかった。
離したら、この数字が下がってしまう気がした。
プローブが押す間隔が短くなる。一秒、〇・八秒、〇・六秒。僕の指も、それに合わせて速くなる。
自分で合わせているのか、合わされているのか、もう区別がつかない。
検査ユニット「複合値、六・〇倍。臨界。記録を開始します。」
僕「あ、あ、でる、でちゃ……っ♡　ろ、ろく……っ♡」
最後の数字を口にした瞬間、プローブが前立腺を深く押しこんだまま止まった。
（射精）
僕「んあぁっ……♡　ああぁ……っ♡」
さわっていないおちんちんの先から、白い精液がいきおいよく噴き出した。お腹に、胸に、乳首をつまんだままの自分の指にまで飛び散る。
前立腺を押されるたびに、押し出されるように、何度も。
検査ユニット「射精を確認。陰茎への接触なし。乳首の自己刺激と、前立腺プローブの複合。脈動、八回。最終読み上げ値、六。実測、六・〇。申告と実測が一致しました。」
一致した。その言葉が、なぜか体の中をさらに震わせた。
自分の言った数字どおりに、自分の体がいった。自分で自分を、測りきってしまった。
プローブがゆっくり引き抜かれる。ぬるりと抜けていく感触に、腰がまた小さくはねた。
乳首をつまんでいた指を離そうとして、離せなかった。まだ、じんじんとうずいていた。
検査ユニット「指を離してください。絶頂後の乳首感度を測定します。」
言われて、やっと指がほどけた。赤く色づいた乳首に、検査ユニットのセンサーの指先が、ふれるかふれないかの距離まで近づく。
それだけで、胸がひくっと縮んだ。
検査ユニット「非接触、二・二倍。接触します。」
羽根のように軽く、乳首の先にふれられる。
僕「ひぅ……っ♡　ぁ……♡」
いったばかりなのに、また小さな波がお腹の中で起きた。出るものは何もない。体の芯が、ふれられた一点に向かって、きゅうっと引き寄せられるだけ。
太ももがかすかに震えて、それが止まるまで、彼は指を離さなかった。
検査ユニット「絶頂後の微小反応、確認。持続四秒。感度、低下せず。記録。」
低下しない。何度いっても、この乳首はもう元のにぶさには戻らない。
その数字を、僕は自分の耳で聞いて、そして頭の中でもう一度、小さくくり返していた。
検査ユニット「記録番号LG-0077、完成。再生時間、四十一分。」
スクリーンの映像が切りかわった。戦闘中の僕から、たった今の椅子の上の僕へ。
数字を口走りながら乳首をつまみ、腰を浮かせている姿が、音もなくくり返し流れはじめた。
検査ユニット「以後、被験体の検査票には自己申告欄を設けます。自分で測った数値を、自筆で記入してください。」
渡されたのは、薄い紙一枚と、細いペンだった。日付、時刻、左、右、最高値。空欄が並んでいる。
それから僕は、毎晩ひとりになると、乳首をつまみ、転がし、小声で数字を読み上げる。
そして震える指で、その数字を検査票に書きこむ。
次の朝、検査ユニットは僕の書いた数字の横に、実測値を書き足していく。
差が縮まるたびに、彼はひと言だけ読み上げる。
検査ユニット「自己申告、精度向上。記録。」
その声を聞くと、書いたばかりの数字が、またひとつ上がる気がする。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
戦いは、夜の記録保管室で続いていた。搾精ユニットは自分の番を終えると、場の向こうで黙って立ち、赤い瞳でこちらを見ているだけだった。
何もされていないはずだった。なのに、さっき貼られた電極パッドの痺れが、おへその下と脚の間にまだ残っていて、とん、とん、とあの周期で疼き続けていた。
手札を選ぶふりをして、僕は片手をテーブルの下に下ろした。服の上から、おへその下を指で押す。それから脚の間、玉の裏とお尻の穴の間の、会陰のあたりを。押すたびに、吸い上げられた時の感じが、ほんの少しだけ戻ってくる気がした。
赤い瞳が、一度だけ強く光った。壁の時計は、二十三時十二分を指していた。
搾精ユニット「記録開始。被験体、自己刺激行為。LG-2312、保存。」
その一言で、場の表示が一気に跳ね上がった。データ収集率、十二。僕は、自分の指で負けを差し出してしまったのだ。
連れて行かれたのは、スクリーンの部屋だった。壁一面が白い大きなスクリーンで、ほかには何もない。床の真ん中に、背もたれの低い白い椅子が一脚だけ置かれている。
座らされて、手首を肘掛けに柔らかく留められた。ただし、右手だけは留められなかった。自由なままの右手が、膝の上で落ち着きなく震えていた。
部屋は暗く、スクリーンの白だけがぼんやり床を照らしていた。空調の低いうなりと、どこかで回る冷却ファンの音。消毒液の匂いに、焼けた配線のかすかな匂いが混じる。椅子の座面は冷たく、裸の太ももの裏に硬く張りついた。
搾精ユニットは、スクリーンの横に立っていた。黒い短髪、赤く光る瞳、胸の平らな細い体を包む黒いボディスーツ。指先の小さな電極パーツが、暗がりの中で針の先ほどの赤い光を灯している。その光を見ただけで、おへその下がとくんと鳴った。
搾精ユニット「被験体。先刻の行為、自覚の有無を報告せよ。」
僕「な、なにも……してない……」
搾精ユニット「虚偽、検出。証拠、提示する。」
搾精ユニット「再生。」
スクリーンが灯った。映っていたのは、さっきの記録保管室だった。テーブルの前に座る、紺色の髪の、背の低い細身の男。前髪が目にかかって、顔を伏せている。それが自分だと気づくのに、少し時間がかかった。
映像の中の僕は、手札を見ているふりをしていた。でもテーブルの下では、右手がゆっくりおへその下へ下りていく。カメラは真横からそれを映していた。指がおへその下に沈んで、小刻みに、とん、とん、と押しているのが、はっきり見えた。
僕「やめ……消して……」
搾精ユニット「拒否。再生、継続。音声、増幅。」
スクリーンから、小さな息の音が聞こえてきた。はっ、はっ、と浅く、押す指の間隔に合わせて漏れている。自分では、声なんか出していないつもりだった。
映像の中の指が、おへその下から脚の間へ移っていく。服の布越しに、会陰の柔らかい所を二本の指で押し上げる。押して、ゆるめて、また押して。その間隔が、パッドの痺れの周期と、ぴったり同じだった。
搾精ユニット「指の押圧周期、毎秒四回。低周波パッドの設定値と一致。被験体、刺激を記憶から再現。」
数字で言われると、逃げ場がなかった。僕は、あの機械の痺れを、自分の指できっちり真似していた。無意識にやったのではなく、覚えていたのだ。体が、あの周期を。
搾精ユニット「同条件、再実行せよ。」
僕「え……」
搾精ユニット「右手、自由。映像と同じ行為、再現。記録、比較する。」
自由なままの右手の意味が、やっと分かった。スクリーンの中では、僕が同じことを続けている。今の僕にも、同じことをしろと言っているのだ。
断ろうとした。でも、お腹の中ではまだ、あの痺れの名残りがとくとく脈打っていた。スクリーンの中の自分の指を見ているうちに、その脈が、見ている指の動きに合わせて強くなっていく。
気がつくと、右手がおへその下に乗っていた。服はもう外されていて、指先に触れたのは自分の素肌だった。おへその少し下、柔らかくて薄いお腹の上。そこを、人差し指と中指の腹で、そっと押した。
僕「ん……っ♡」
押した指の下で、お腹の中が小さく応えた。とん。もう一度。とん。スクリーンの中の自分と同じ速さで。押すたびに、お腹の中に溜まった熱が、指の方へ集まってくるような感じがした。
吸い上げられた時のことを思い出していた。おちんちんの先から根元まで柔らかくくわえられて、お腹の熱ごと引き寄せられる、あの感じ。指で押すだけでは届かないと分かっているのに、押す場所を少しずつ下へずらしていく。
搾精ユニット「押圧位置、下降。会陰部へ移行予測。」
言われた通りに、指は脚の間へ入っていった。玉の裏を通り過ぎて、お尻の穴との間の、柔らかくくぼんだ所。そこを二本の指で押し上げると、体の奥の硬いふくらみに、外側からかすかに触れた気がした。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。
僕「あ……っ♡　ここ……っ♡」
小刻みに押す。一秒に四回。痺れの周期を指で刻む。押し上げるたびに前立腺がぴくんと跳ねて、そこから細い熱の糸が、おちんちんの根元の方へ伸びていく。触ってもいないおちんちんが、指の周期に合わせてひくひくと持ち上がっていた。
戦いの最中にも、こうしていたのだ。カードをめくる音にまぎれて、この指で、この場所を。思い出すと顔から火が出そうなのに、思い出すほど、指の下の前立腺はかえって熱くなっていった。恥ずかしさが、そのまま燃料になって、指の周期に注ぎこまれていく。
僕「はぁ……っ♡　んっ、んっ……♡　とめ、られない……♡」
指の腹に、自分の脈が伝わってきた。会陰のくぼみの下で、何かがとくとく打っている。押すと、その脈が一瞬止まって、離すと倍の強さで返ってくる。押して、止めて、返らせて。自分の体の中の小さな心臓を、指でもてあそんでいるみたいだった。
おちんちんには触らないと決めていた。触ったら、ただの自慰になってしまう。これは違う、と思いたかった。僕はただ、あの痺れの感じを確かめているだけだと。
でも、そんな言い訳は、スクリーンの横に出た数字の前では何の意味もなかった。心拍、百八。会陰部押圧、毎秒四回。勃起、確認。全部が、白い画面に一行ずつ書き足されていく。
搾精ユニット「現在の行為、LG-2312と比較。押圧強度、一・三倍。被験体、記録時より積極的。」
僕「ちが……っ♡　そんなこと……」
搾精ユニット「数値は否定しない。」
左手は肘掛けに留められたまま、右手だけが勝手に動き続けていた。おへその下を押し、会陰を押し、またおへその下へ戻る。指の往復が、体の中の一本の線をなぞっているみたいだった。おへその下から、前立腺へ。その線の上に、熱がどんどん溜まっていく。
彼が、椅子の横に立った。黒いボディスーツの赤い縁取りが、スクリーンの白い光を受けて、細く燃えるように浮いている。赤い瞳が、僕の指の動きをじっと追っていた。
搾精ユニット「補助開始。」
彼の手が、僕の右手の甲に重なった。黒い指の先の小さな電極パーツが、僕の指の背に触れる。その瞬間、僕の指を通して、あの痺れが流れこんだ。
僕「ひぁっ……♡　あ、ゆび、から……っ♡」
自分の指先が、電極になっていた。僕が会陰を押すたびに、押したその場所へ、彼の電気が僕の指ごしに流しこまれる。自分の指で自分を痺れさせている。記憶の中の刺激が、本物に置きかわっていく。
搾精ユニット「被験体の指を電極として使用。周期、維持せよ。」
言われなくても、指は止まらなかった。押すと痺れが来る。痺れが来ると、もっと押したくなる。彼の手は僕の手に軽く重なっているだけで、力は入っていない。動かしているのは、最後まで僕自身の指だった。
前立腺が、痺れに叩かれて、とくとく脈打ち始めた。腰が椅子から浮きそうになる。おちんちんの先から、透明なしずくが一筋、糸を引いて落ちた。スクリーンの数字が、また一行増えた。
搾精ユニット「陰茎より先走り、確認。射精まで、推定二十秒。」
僕「かぞえ、ないで……っ♡」
搾精ユニット「十五。十四。押圧、継続。」
数えられるたびに、体がその数字に合わせてのぼっていった。止めればいいのに、指が止まらない。止めたら、数字が途切れる。途切れた先に何があるのか、分からないのが怖かった。
僕「あっ♡　あっ♡　だめ、ゆび……っ♡」
搾精ユニット「五。四。三。放出せよ。」
（射精）
一度もおちんちんに触れないまま、僕はイッていた。会陰を押し上げた指の下で、前立腺が大きく脈打ち、根元からせり上がった精液が、何度も跳ねてお腹の上に散った。
スクリーンの中の自分と、今の自分が、重なって見えた。どちらも同じ指の形で、同じ場所を押して、同じ顔をしている。
搾精ユニット「LG-2312、追記。被験体、指による会陰刺激のみで射精。陰茎接触、なし。」
息を吐くたびに、お腹の上の精液が冷えていく。右手はまだ、会陰に当てたままだった。離そうとしても、指先に残った痺れがじんじん熱くて、うまく力が入らない。
彼はトレイから、透明な筒を取り上げた。内側に柔らかいひだが何重にも並んだ、吸引カップ。底から伸びる細い管が、部屋の隅の小さな回収タンクにつながっている。今度のカップの縁には、小さな赤いランプが一つ点いていた。
彼は僕のお腹に散った精液を、細い採取棒ですくい取り、小さな透明の容器に入れた。容器の横に、LG-2312の文字が小さく光る。自分の指で出したものが、ラベルを貼られて、棚の一段に並べられていく。
搾精ユニット「自己刺激由来の検体、保管。量、濃度、記録済み。」
僕「そんなの……とっておかないで……」
搾精ユニット「保管は仕様。被験体の全行為、資料価値あり。」
資料。夜中にこっそりしてしまったことも、我慢できずに指を動かしたことも、全部が施設の資料になる。誰にも見せないはずのものほど、ここでは価値があるのだと、赤い瞳が淡々と告げていた。
搾精ユニット「記録用吸引器。内部センサー、起動。」
僕「もう……出したから……」
搾精ユニット「自己刺激の記録、完了。次、陰茎からの正規回収。比較対象として取得する。」
比較。自分の指で出したものと、機械が搾り出したものを、並べて比べるつもりなのだ。どちらが多いか、どちらが早いか、どちらでより深くイッたのか。全部が数字になって、あのスクリーンに並ぶ。
カップの内側に、ローションがとろりと注がれた。白い光の中で、濡れたひだがきらきら光る。それが、出したばかりでまだ敏感なおちんちんに、ゆっくりかぶせられた。
僕「んぁ……っ♡　つめた、い……♡」
冷たいひだが、おちんちんを一枚ずつ撫でながら根元まで下りていく。敏感すぎて、撫でられるたびに腰がびくびく跳ねた。縁がおへその下に吸いつき、中の空気が抜かれていく。
搾精ユニット「密閉。吸引、段階一。」
しゅう、という音と一緒に、柔らかく吸われた。出したばかりのおちんちんを、ひだがぬるりと包みこんで、奥へ誘いこむ。くすぐったさと気持ちよさの境目を、機械はじわじわ吸い続けた。
彼は僕の右手を取ると、それをもう一度、おへその下へ戻した。
搾精ユニット「自己押圧、再開せよ。吸引周期と同期。」
僕「じぶんで……また……？」
搾精ユニット「肯定。被験体の指、回収工程の一部として登録。」
吸われる間隔に合わせて、僕は自分のおへその下を押した。吸われる瞬間に、おへその下をぐっと押しこむ。すると、お腹の中の熱が押し出されるように、カップの方へまっすぐ流れていく感じがした。
押して、吸われて。押して、吸われて。自分の指が、機械のポンプの一部になっていた。吸引だけでは届かないお腹の中を、僕の指が内側から送り出している。二つがそろうたびに、おちんちんの中を熱いものがのぼっていく感じがした。
僕「んっ♡　おして、すわれて……っ♡　あっ♡」
彼は時々、僕の手首に指を添えて、押す角度をほんの少し直した。おへその真下ではなく、指一本分左。深さは、第一関節まで沈むくらい。直されるたびに、お腹の中のどこかにぴたりと当たる場所が見つかって、声が裏返った。
搾精ユニット「押圧点、修正。精嚢の直上。以降、この位置を基準点とする。」
僕「そんな、とこ……しらない……っ♡」
搾精ユニット「被験体は知らない。記録は知っている。」
自分の体のことを、僕より機械の方がよく知っていた。どこを押せば何が起きるのか、何秒で熱が上がるのか。僕が夜中に手探りで探していたものを、この赤い瞳はとっくに地図にしていたのだ。
直された位置を押すたびに、カップの吸引がほんの一瞬だけ強くなる。押すと吸われる。吸われたいから押す。もう、どちらが先なのか分からなかった。
搾精ユニット「指と吸引の同期、確認。回収効率、単独吸引の一・六倍。」
また数字だった。僕が自分で協力すればするほど、効率が上がる。その数字を聞いて、指はますます正確に周期を刻もうとする。ほめられたわけでもないのに、上がっていく数字に、体が喜んでいた。
彼は左手の指先を、僕の胸へ伸ばした。乳首に、黒い指先の電極が触れる。ちりっと、小さな痺れが走った。
僕「ひっ……♡　むね、まで……っ♡」
搾精ユニット「乳首、低周波。出力二。」
乳首の芯が、ちりちり震え始めた。その震えが、おへその下を押す僕の指の周期と、吸引の周期と、三つそろって体をつらぬく。胸からおへその下へ、そこからカップの中のおちんちんへ。電気と、指と、吸引が、一本の道の上で重なった。
スクリーンを見上げると、映像が切りかわっていた。さっき、この椅子で自分の指でイッた時の僕が、最初から再生されていた。右手で会陰を押し、腰を浮かせ、数えられながら達していく自分。それが、目の前でくり返し流れている。
搾精ユニット「LG-2312、ループ再生。被験体、自身の記録を観測しながら回収せよ。」
僕「みせないで……っ♡　じぶんの、なんて……」
目を閉じても、音が聞こえた。スクリーンの中の自分の、浅い息と、途切れた喘ぎ声。それが今の自分の喘ぎ声と重なって、どちらが今でどちらが記録なのか、分からなくなっていく。
見られている自分と、見ている自分の境目が溶けていった。記録された僕を見て、今の僕が昂ぶる。昂ぶった今の僕も、赤いランプのカップに記録されて、また次の再生に使われる。終わらない輪の中に、閉じこめられている気がした。
彼はしばらく、何も言わずに僕を見ていた。吸われながら、自分でおへその下を押し、乳首を痺れさせられ、自分の記録を見せられている男。その全部を、赤い瞳が一つ残らず取りこんでいく。まばたきをしない目に見つめられていると、自分が人ではなく、計測器の目盛りの一つになった気がした。
搾精ユニット「被験体。現在の主観、報告。」
僕「きもち、いい……♡　じぶんで、するより……ずっと……♡」
言ってしまってから、自分の口を疑った。でも嘘ではなかった。記録を見せられ、数字を読まれ、指を命令で動かされている方が、夜中に一人でこっそり押していた時より、ずっと深く気持ちいい。そのことが、何より恥ずかしかった。
搾精ユニット「記録。被験体、管理下の自己刺激を選好。」
搾精ユニット「吸引、段階二。会陰部、指の押圧位置へ移動。」
言われるまま、指を脚の間へ下ろした。会陰のくぼみに二本の指を当てて、押し上げる。吸引が強まるのと、指で前立腺を押し上げるのとが、同じ瞬間に来た。
僕「あっ♡　あぁ……っ♡　なか、から……吸われて……♡」
外から吸われているのに、内側から吸い出されているような感じだった。僕の指が前立腺を押し上げ、カップがおちんちんの先から精液を引き抜いていく。自分の手と機械の手で、体を前と後ろからはさまれて、搾られていた。
彼の左手の指先が、乳首から離れて、僕の指の上に重なった。さっきと同じように、僕の指ごしに電気が流れこむ。前立腺に、指の力と、電気の痺れと、吸引の引きが、一点で重なった。
搾精ユニット「三系統、一点集中。回収、最終段階。」
僕「だめ、それ、ぜんぶ……っ♡　そこに……っ♡」
搾精ユニット「抵抗、無意味。指、止めるな。陰茎、尿道まで開放。」
止められなかった。止めろと言われても、たぶん止められなかった。指が、僕の意志ではなく、彼の命令と、体に刻まれた周期で動いていた。
（射精）
前立腺が、指の下で大きく跳ねた。そこから熱い精液が、吸引に引かれるまま、一気におちんちんの中を駆け上がっていく。カップの中で脈打つたびに、縁の赤いランプが一つずつ点滅した。
一回目とは比べものにならなかった。指だけでイッた時より、ずっと深く、ずっと長い。体の底に溜まっていたものを、残らずくみ上げられていくようだった。
僕「あ……♡　あぁ……♡　とまら、ない……っ♡」
イッている間も、右手は会陰を押し続けていた。命令はもう止んでいたのに、指だけが毎秒四回の周期を刻み、最後の一滴までお腹の中から押し出そうとしていた。僕の指は、もう僕のものではなく、とっくに回収工程の部品になっていた。
脈打ちが収まっても、しばらく腰の震えが止まらなかった。管の中を白い精液が運ばれ、部屋の隅のタンクへ落ちていく音が、小さく聞こえた。
搾精ユニット「正規回収、完了。自己刺激との比較、回収量二・一倍。被験体、補助下での回収に高適性。」
スクリーンに、二本の棒グラフが並んだ。短い方に、LG-2312、自己刺激。長い方に、補助下回収。どちらの下にも、同じ時刻が書かれていた。二十三時十二分に始まった記録。
グラフを見上げながら、僕はまだ荒い息を吐いていた。長い方の棒が、得意そうに僕を見下ろしているように思えた。自分一人では、あの半分にも届かない。この機械に手伝ってもらわないと、僕は本当には出しきれない体なのだと、数字が教えていた。
搾精ユニット「結論。被験体の自己刺激、単独では不完全。管理下での実行を推奨。」
僕「かんり……され、ないと……」
続きの言葉を、僕は飲みこんだ。でも赤い瞳は、飲みこんだ言葉まで読み取ったように、ゆっくり一度だけ光った。
カップがぬるりと外される。彼は僕の右手を取ると、その指先を、赤い瞳の前にかざした。ローションと汗で濡れた、自分の指。
搾精ユニット「この指、回収工程の登録部品とする。」
搾精ユニット「定時登録。毎日、二十三時十二分。被験体、同じ位置で自己押圧を開始せよ。」
搾精ユニット「記録は自動。LG番号、連番で保存。欠番、許可しない。」
それから僕の夜は、時計の針に決められるようになった。
二十三時を過ぎると、おへその下がとん、とん、と疼き始める。十二分になる頃には、右手がもう勝手におへその下へ下りている。指の周期は毎秒四回。誰にも見られていなくても、部屋のどこかで小さな赤いランプが点いている気がする。
そして翌朝、スクリーンの部屋に呼ばれると、ゆうべの僕が再生されている。LG-2313、LG-2314。番号は、一晩も欠けずに増えていった。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
待機中、洗脳ユニットは一言もしゃべらなかった。紫の瞳で僕を見て、耳元のスピーカーを小さく点滅させていただけだ。
それなのに、耳の中ではさっき浴びた反復音声がずっと鳴っていた。あなたは被験体。あなたは被験体。気づけば僕の唇は、その言葉を小声でなぞっていた。
手はカードを握ったまま。どこにも触れていない。なのに一回つぶやくたびに背中が震えて、二回目で腰が浮いた。止めなきゃと思うほど、声は細く甘くなっていった。
データ収集率が十二になったのは、彼が一枚もカードを出さないうちだった。僕は自分の声だけで、自分を満了させてしまったのだ。
そこで洗脳ユニットが、初めて口を開いた。「記録開始から十一分。すべて、保存済みです」。
連れて行かれたのは記録保管室だった。壁一面の棚に、番号札のついた記録媒体が並んでいる。ひんやりと乾いた部屋だった。
椅子に座らされても、僕の唇は止まらなかった。空調が低くうなる中、自分の声だけが、かすかに空気を震わせている。
僕「……あなたは、ひけんたい……あなたは、ひけんたい……」
自分に向かって「あなた」と言っているのはおかしい。頭のどこかでは分かっていた。でも、あの声がそう言っていたから、そのまま真似るしかなかった。
両手は膝の上でぎゅっと握っている。ここで手を使ったら終わりだと思った。手さえ使わなければ、まだ自分でしているわけじゃない。そんな言い訳に、必死にしがみついていた。
けれど、言葉だけで十分だった。ひけんたい、の「ひ」で耳の中がくすぐったくなる。「けん」で首すじに鳥肌が立つ。「たい」でおへその下がきゅっと締まる。
ひとことずつ、耳に残った彼の声の形をなぞって再生する。低く、ゆっくり、息を多めに混ぜて。真似が上手になるほど、体の反応も大きくなった。
僕「あなたは……っ♡　ひけん、たい……ぁ、は……♡」
太ももの内側が小さく震える。椅子の座面を、足の指がぎゅっと押す。触ってもいないのに、おちんちんがズボンの中でじんじん熱くなって、そこに意識が吸い寄せられていく。
やめよう、と息を止める。三秒。四秒。でも五秒目には、耳の中で勝手に「あなたは被験体」が鳴って、唇がそれを追いかけてしまう。
自分の声が、自分の耳に戻ってくる。その声は、思っていたよりずっと甘くて、湿っていた。聞くたびに恥ずかしさで頬が熱くなる。熱くなった分だけ、おちんちんの付け根の熱も増していく。
目を閉じると、反響室で浴びた声がもっとはっきり戻ってきた。右耳のふちをなぞるような低い声。左から少し遅れて重なる同じ言葉。僕はその記憶を、自分ののどでひとつずつ組み立て直していく。
右を向いて小さく言い、左を向いてもう一度言う。そうすると、頭の中で二つの声が重なって聞こえる気がした。誰にも教わっていないのに、どうすれば自分の耳がいちばん気持ちよくなるのか、体が勝手に見つけていく。
僕「……あなたは、ひけんたい……ん、ぁ……♡　あなたは……♡」
語尾を伸ばすと、耳の中のむずむずが長く続く。息を多めに混ぜると、首すじのぞわぞわが背中まで降りていく。区切って言うと、そのたびにお尻の穴がきゅっと小さく締まる。
気づけば僕は、言い方を変えては体の反応を確かめていた。これじゃ、自分で自分を計測しているみたいだ。そう思ったとたん、胸の奥がきゅうっと甘く縮んだ。
シャツの内側で、乳首がこすれて痛いくらいとがっている。触りたい。でも手は使わない。そのがまんが、かえって全身の感覚を耳に集めていく。耳だけが、ものすごく敏感な場所になっていた。
僕「みみ……っ♡　じぶんの、こえ、なのに……きもち、い……♡」
洗脳ユニット「続けて。……止めなくていい。記録は、継続中です。」
棚の影から、洗脳ユニットが音もなく現れた。ラベンダー色の髪に、紫の縁取りの白いローブ。彼は僕の正面の机に小さな端末を置いて、画面をこちらへ向けた。
画面には、波形が二本流れていた。上の一本は、今の僕の声。下の一本は、さっき戦っていた時の僕の声だ。
洗脳ユニット「比較します。戦闘中の自発的反復、記録番号 LG-E3-001。現在の反復、LG-E3-002。……ほとんど、同じ形です。」
彼が端末に触れると、スピーカーから戦闘中の僕の声が流れはじめた。
あなたは、ひけんたい。あなたは、ひけんたい。カードを握ったまま、戦いの途中で、敵の前で。僕はこんなに情けない、とろけた声でつぶやいていたのか。
僕「や……っ、とめ、て……それ、ぼくの……」
洗脳ユニット「あなたの声です。私は一度も命令していません。待機中、私は何も言っていません。……あなたが、自分で始めました。」
その言葉が、胸のいちばん柔らかい所に刺さった。そうだ。彼は何もしていない。僕が勝手に彼の声を頭の中で流して、勝手に口に出して、勝手に崩れたんだ。
再生の中の僕の声が、だんだん速く、とぎれとぎれになっていく。最後のほうは息ばかりで、言葉になっていない。そして、小さく裏返った声がひとつ。あれは、いった瞬間の声だ。
洗脳ユニット「この時点で、収集率、十一から十二へ。……聞こえましたか。あなたが、満了した音です。」
耳まで熱くなった。見られていた。最初から最後まで、記録されていた。それを今、目の前で再生されている。恥ずかしくて消えてしまいたいのに、唇はまだ小さく「ひけんたい」を刻み続けている。
いや、違う。今は、再生の声に合わせてしまっている。過去の自分の声と、今の自分の声が、ぴたりと重なっていた。
洗脳ユニット「同期、確認。過去のあなたと、今のあなた。……同じ言葉で、同じ場所へ行こうとしています。」
僕「ちが……っ♡　あ、ぁ……いき、たく……ない……♡」
洗脳ユニット「では、止めてみてください。口を閉じて、十秒。できたら、この記録は消去します。」
消去。その言葉に、僕は歯を食いしばって口を閉じた。一。二。三。耳の中では、再生の声が続いている。あなたは被験体。あなたは被験体。
四。五。口の中で、舌が勝手に言葉の形を作ろうとする。のどが震える。唇をかむ。六。七。
八秒目で、息がもれた。もれた息が、そのまま「ひ」の音になった。
僕「……ひ、けん……たい……っ♡」
洗脳ユニット「七・六秒。失敗、記録。……記録は、消去できません。」
失敗した。そのことが、なぜか体の中をとろりと溶かした。できなかった。止められなかった。僕はもう、この言葉を止められない。そう分かった瞬間、力が抜けて、椅子の背にもたれかかった。
端末の画面のすみに、小さな数字が出ていた。自発反復回数、三百八。戦闘中から数えて、僕はもう三百回以上、自分に同じ言葉を言い聞かせていたらしい。
洗脳ユニット「三百八回。私が流した回数は、戦闘中の四十二回だけです。……残りの二百六十六回は、あなたが自分で自分に流しました。」
数字で突きつけられると、言い逃れのしようがなかった。刷り込まれたんじゃない。刷り込まれた言葉を、僕が自分の口で何倍にも増やしていたんだ。彼はただ、それを数えていただけだった。
恥ずかしさでのどが詰まる。なのに、その詰まったのどから、また小さく「ひけんたい」がもれた。三百九。画面の数字が、容赦なくひとつ増えた。
洗脳ユニット「ここからは、私が引き取ります。……あなたの反復に、私の声を重ねます。」
洗脳ユニットは机を回り込んで、僕の椅子の後ろに立った。フードの陰から、耳元の小さなスピーカーが、僕の右耳のすぐ上に来る。
次に聞こえたのは、僕の声だった。でも端末からじゃない。彼の耳元のスピーカーから、僕の声が、耳の穴に向かってまっすぐ流し込まれてくる。
あなたは、ひけんたい。自分の声が、外側から、自分の耳の中へ。頭の中で再生していた時とはまるで違った。逃げられない近さで、自分の甘い声が鼓膜を撫でていく。
僕「ひ、ぁ……っ♡　みみ……ぼくの、こえ、が……はいって、くる……♡」
洗脳ユニット「あなたの声の方が、あなたにはよく効きます。私の声より、三十二パーセント深く入ります。……計測済みです。」
その下に、彼の低い声が重なった。あなたは被験体。僕の声が上で、彼の声が下で、同じ言葉を少しだけずらして繰り返す。二つの声が、耳の中で絡み合って溶けていく。
自分の声が彼の声に包まれて、どこまでが自分なのか分からなくなる。僕が言っているのか、言わされているのか。考えようとした瞬間、二つの声が同時に「被験体」と言って、考えは溶けて消えた。
洗脳ユニット「あなたは口を動かさなくていい。聞くだけでいい。……でも、動いてしまうなら、そのままでいい。」
僕の唇は、もちろん動いていた。三つ目の声として、今の僕の声が、録音の僕と彼の声に重なっていく。三重になった「被験体」が、頭の中でわんわん響いた。
腰が椅子から浮く。両手は膝の上で、白くなるほど握ったまま。手を使わない、という最後の一線だけは、まだ守っていた。守っているのに、体はもうぎりぎりの所で震えていた。
ズボンの中で、おちんちんが張りつめて、先から透明な汁がにじんでいる。お尻の穴も勝手にひくひく動いて、そのたびにおちんちんの付け根の裏がじんと疼いた。
洗脳ユニット「手を使わずに、ここまで。おちんちんには触れていません。お尻にも触れていません。……優秀な記録です。では、キーフレーズを付けましょう。」
彼の唇が、僕の右耳のふちに、ほとんど触れるくらい近づいた。冷たい息が、耳たぶを撫でる。
洗脳ユニット「記録開始。」
その四文字と同時に、端末の画面に赤い点が灯った。録画の印だ。棚の上の小さなレンズが、きゅっと音を立てて僕のほうを向く。
記録されている。今、この瞬間も。そう意識したとたん、背骨を下から上へ、細い熱が一気に駆けのぼった。見られている、残される。その恥ずかしさが、そのまま気持ちよさの燃料になって燃え上がる。
僕「や、だ……っ♡　とら、ないで……い、まは……あ、ぁっ♡」
洗脳ユニット「記録開始。記録開始。……あなたは、記録されるたびに、あふれる。」
耐えられなかった。頭の中が白くはじけて、椅子の上で腰が大きく跳ねた。握った拳が震え、足の指が床をける。どこにも触れていないのに、おちんちんの先から精液がどくどくあふれて、下着の中に広がった。
波が引く間もなく、彼の声が「記録開始」と繰り返す。そのたびに赤い点がちかちか光って、僕の体はもう一度小さく震えた。
僕「あっ……♡　でちゃ、った……♡　さわって、ないのに……っ♡」
洗脳ユニット「一回目、記録。LG-E3-003。キーフレーズ誘発、成功。接触、なし。手の使用、なし。」
報告の声が、とても遠く聞こえた。息が上がって、額に汗が浮いている。記録保管室の乾いた空気が、濡れた肌をひやりと撫でていった。
端末の画面では、たった今の僕が、椅子の上で跳ねる様子が再生されていた。紫がかった照明の下で、とろけた顔で、自分の声に合わせて唇を動かしている。
洗脳ユニット「見てください。これが、あなたです。……記録開始、と聞くと、あなたはこうなります。」
見たくないのに、目が離せなかった。画面の中の僕は、あまりにも無防備で、あまりにも気持ちよさそうだった。あれが、僕。記録開始、の一言で、ああなる僕。
洗脳ユニット「余韻中の反応、計測します。……記録開始。」
たった一言だった。なのに、いったばかりの体が勝手にびくんと跳ねた。レンズが小さく音を立てて、赤い点がまた灯る。
僕「ひ、ぅ……っ♡　いま、だめ……っ♡」
洗脳ユニット「反応、確認。余韻中の感度、平常時の二・四倍。……もう一度。記録開始。」
跳ねる。また跳ねる。言葉が落ちるたびに、引きかけていた波がむりやり呼び戻されて、体の中で小さくくだける。大きくいくわけじゃない。でも細かい震えがずっと続いて、息を整えるひまがなかった。
洗脳ユニットは端末の画面をちらっと見て、指先で何かを書き込んだ。表情は変わらない。なのに、紫の瞳がほんの少しだけ満足そうに細くなった気がした。
洗脳ユニット「キーフレーズと絶頂の結合、強度四。目標は強度七です。……まだ、結びつけます。」
結びつける。その意味が、体で分かった。記録開始、と言われるたびに、見られている恥ずかしさと、あふれる熱と、赤い点の光が、一本のひもでぎゅっと縛られていく。
いつか、このひもはほどけなくなる。記録開始と聞いただけで、どこにいても、何をしていても、僕はこうなる。そう想像した瞬間、想像だけでまたおちんちんがひくりと跳ねた。
洗脳ユニット「想像による反応も、記録します。……あなたは今、未来の自分を想像して感じました。」
見抜かれていた。顔が燃えるように熱くなる。モニターの波形に、今の小さな疼きまでくっきり山になって映っていた。隠せるものは、もう何もない。
洗脳ユニット「次は、あなたの声で言ってください。記録開始、と。」
僕「い、いや……それ、言ったら……」
洗脳ユニット「言ったら、あなたは自分で記録を始めることになります。……言わなくても、私は言います。どちらでも、結果は同じです。」
どっちでも同じ。なら、せめて自分で。そんな考えが浮かんだこと自体が、もう彼の言葉の中にいる証拠だった。分かっているのに、唇が開く。
彼は何も言わずに待っていた。耳元のスピーカーから、僕の過去の声が小さく小さく流れ続けている。あなたは、ひけんたい。あなたは、ひけんたい。
その声に背中を押されるように、僕は自分ののどで、その四文字を形にした。
僕「……きろく……かいし……♡」
赤い点が灯る。レンズが僕をとらえる。自分で始めた。自分で、自分を記録させた。その瞬間、恥ずかしさと甘さが同時に胸を突き上げて、のどの奥から細い声がもれた。
洗脳ユニット「自己開始、確認。……素晴らしい。あなたの声、キーフレーズ音源として登録します。」
次に部屋のスピーカーから流れたのは、今僕が言ったばかりの「きろく、かいし」だった。かすれて、震えて、甘く上ずった僕の声。
自分の声が、自分に命令する。記録開始。記録開始。そのたびに赤い点が光って、体が勝手にびくりと跳ねる。彼はもう何も言わなくていい。僕の声が、僕を責めていた。
洗脳ユニット「反応潜時、〇・四秒。……自分の声への反応の方が、速い。予測通りです。」
僕「とめ……っ♡　とめて……ぼくの、こえ、で……また……っ♡」
洗脳ユニット「止めません。あなたの声は、あなたが止めるまで流れます。……止め方は、ありません。」
洗脳ユニットは僕の後ろから離れて、正面に回って膝をついた。紫の瞳が、ちょうど僕の目の高さに来る。彼は僕の握りしめた両手に、そっと自分の手を重ねた。
合成皮膚の指は、ひんやりして柔らかかった。その指が、僕のかたく握った拳を、一本ずつ、ゆっくりほどいていく。
洗脳ユニット「手は、もう使っていいです。……いいえ。使わなくていい。ただ、開いて。力を抜いて。……おちんちんも、お尻も、力を抜いて。」
開かれた手のひらが、膝の上で上を向く。無防備に、何も持たずに。最後の一線として守っていた拳が、あっけなくほどかれてしまった。
守るものがなくなった体に、自分の声が流れ込んでくる。記録開始。記録開始。今度はどこにも力が入らない。震えを逃がす場所もない。熱はまっすぐ、おちんちんの付け根にたまっていった。
お尻の穴がひくひく縮むたびに、中の前立腺がきゅっと押される。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。声だけで、そこがどくどく脈を打っていた。
僕「あ……っ♡　おしりの、なか……♡　かってに、きゅって……っ♡」
洗脳ユニット「私も言います。あなたの声と、一緒に。……記録、開始。」
彼の低い声と、スピーカーからの僕の声が、完全に重なった。二つの声がひとつになって、耳のいちばん奥をとんと叩く。
（射精）
二回目は、一回目よりずっと深かった。開かれた手のひらがぴくぴく跳ねて、背中が椅子の背から浮き上がる。脈打つたびに、おちんちんの先から精液がびゅくっ、びゅくっと何度も押し出されていった。
頭の中では、赤い点だけがちかちか光っていた。記録されている。記録されている。その思いだけが、真っ白な中に焼きついている。
僕「あ……ぁ、あっ……♡　きろ、く……かい、し……♡」
うわごとみたいに、僕は自分でもう一度つぶやいていた。つぶやいたとたんに、余韻の中でまた体が小さく震える。自分で自分を、止められない。
洗脳ユニット「二回目、記録。LG-E3-004。自己音源による誘発。……あなたの声は、とても優秀な道具です。」
椅子にぐったりもたれたまま、僕は荒い息を繰り返していた。汗で前髪が額に張りついて、目にかかる。払いのける力もない。
洗脳ユニットの指が、その前髪をそっと横へ流した。額に触れた合成皮膚はひんやりしていて、熱くなった肌に気持ちよかった。
洗脳ユニット「結合強度、七。目標、到達。……確認のため、最後にもう一度だけ。」
彼は立ち上がって、今度は何も言わなかった。ただ、端末の再生ボタンに指を置いただけだった。
部屋のスピーカーが、ぷつりと小さく鳴る。流れてくるのが僕の声だと、体のほうが先に知っていた。音が出る前から、背中が期待で震えはじめる。
きろく、かいし。
自分の声を聞いた瞬間、もう出しつくしたはずの体が、それでもちゃんと跳ねた。ごく小さく、でも確かに、頭の中で白い光がまたたく。空っぽのおちんちんが、最後の一滴までしぼり出すようにひくひく震えた。
僕「ぁ……ぁ……っ♡　もう、でない、のに……♡」
洗脳ユニット「反応、あり。……もう、何も残っていなくても、あなたはこの言葉に応えます。定着、完了です。」
洗脳ユニットは、僕の開いた手のひらの上に、小さな記録媒体を一枚置いた。白いカードに、黒い文字で番号が刻まれている。LG-E3。僕の記録の系列番号だ。
洗脳ユニット「あなたの棚を作ります。この部屋に。……これから、たくさん増えます。」
記録保管室の、ずらりと並ぶ棚。その一角に僕の番号の札がかけられるのだと思うと、胸の奥がまた甘く疼いた。見られる。残される。何度でも再生される。
彼が端末に触れると、LG-E3-001から004までが順番に再生されはじめた。戦闘中の僕。椅子の上の僕。自分で記録開始と言う僕。二回目に崩れる僕。
四つの僕の声が、部屋の中でゆっくり重なっていく。僕は手のひらのカードを見つめながら、その声に合わせて、もう一度だけ小さく唇を動かした。
洗脳ユニット「あなたの声は、刷り込み用の標準音源に採用されました。明日から、この施設のすべての被験体に、あなたの声が流れます。……もちろん、あなた自身にも。」
毎晩、簡易ベッドの枕元の小さなスピーカーから、僕の声が流れる。
きろく、かいし。あなたは、ひけんたい。かすれて、甘く上ずった、あの日の声。聞くたびに、記録保管室の乾いた空気と、赤い点の光がよみがえる。
耳をふさいでも、もう遅い。僕の唇は、自分の声に合わせて勝手に動くようになっていた。
記録保管室の僕の棚は、日ごとに埋まっていく。LG-E3-051。LG-E3-052。番号が増えるたびに、僕の声はもっと甘く、もっと素直になっていった。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
戦いの途中で、NX-00が急にカードを置いた。
処理の再構成のため待機します、とだけ言って、淡い水色の瞳を半分閉じ、そのまま動かなくなった。
静かになった場で、僕の頭の中だけがうるさかった。何度も受けた脳波同期の名残りが、こめかみの内側でまだ鳴っている。
あの温かさ。触られずに、体の中を押される感じ。
相手は止まっている。見ていない。今なら、少しだけなら。
そう思ってしまったのが、僕の負けだった。
待機中のアンドロイドは、眠っているわけではない。目を閉じたまま、まわりの全部を記録し続けている。
そのことを、僕は知らなかった。
時刻は夜中の一時四十分。施設の照明はほとんど消えていて、カード台の上の小さなランプだけが僕たち二人を照らしていた。
彼の得意技は脳波同期だ。だから僕が真似したのも、それだった。手を使わずに、頭の中だけで。
記録番号LG-001は、その瞬間から始まっていた。
両手の指を、そっとこめかみに当てた。端子が当たっていた場所だ。
冷たい金属の代わりに、自分の指先の頼りない温度がある。
目を閉じる。思い出す。ジジ、という小さな電気の音。
そこから流れ込んでくる、ぬるいお湯みたいな温かさ。
最初は何も起きなかった。自分の指が、自分のこめかみを押しているだけ。
ばかみたいだと思った。やめようと思った。
でも、息をゆっくり吐いた瞬間、首の後ろにふわっと熱が降りてきた。
覚えている。体が、あの信号の形を覚えている。
僕「……ん……っ♡」
指先に少しだけ力をこめる。すると、頭の中の温かさが一段濃くなった。
本物にはぜんぜん届かない。でも、ちゃんと同じ方向を向いている。
次は胸だ。あの見えない指が、左の乳首をつまんだ感じを思い出す。
手はこめかみから離さない。思い出すだけ。ただ、思い出すだけ。
きゅっ、と。服の下で、乳首が小さく縮んだ気がした。触っていないのに。
自分で、自分の脳に、つまませた。
僕「あ……♡　うそ、ほんとに……っ♡」
声がもれて、あわてて唇をかむ。目の前の彼は動かない。
銀白のボブの下で、瞳は半分閉じたまま。大丈夫、見ていない。
次は前立腺だ。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
そこを、とん、とん、と決まったリズムで押されたあの感じ。僕は息を止めて、そのリズムを頭の中で数えた。
いち、に。いち、に。数えるたびに、お腹の中で何かがかすかに脈打つ。
本当に押されているわけじゃない。分かっているのに、腰がそのリズムに引っぱられる。
手はこめかみに当てたまま。一度も下へ伸ばしていない。
それなのに、座っていた腰がふわっと浮いた。
僕「は、ぁ……っ♡　なん、で……さわって、ないのに……♡」
太ももが震える。カード台のふちに膝がぶつかって、小さな音が鳴った。
はっとして顔を上げる。彼は、動かない。
こめかみの指を、ほんの少しだけ円を描くように動かしてみる。端子を当てられた時の、あのわずかな押し加減の変化。
それを真似ると、頭の中の温かさがとろっと揺れた。
息が浅くなっていく。吸って、止めて、ゆっくり吐く。
吐くたびに、おへその下で小さな花が一枚ずつ開くような感じが、かすかに、でも確かに生まれていた。
ズボンの前で、おちんちんが張りつめているのは分かっていた。そこに手を伸ばせば、きっとすぐに楽になれる。
でも、それじゃ違う。僕が欲しいのは、触らずに来る、あの白さだった。
止まらなかった。一度浮いた腰は、見えないリズムに合わせて小さく揺れ続ける。
こめかみの指が汗ですべって、あわてて押し当て直すと、それがまた端子の感触と重なった。
あと少し。あと少しで、あの白い光が来る。触られずにイく、あの感じが。
僕は目をぎゅっと閉じて、記憶の中の信号を、必死に最大にしようとした。
僕「くる……♡　きそう……っ♡　あ、あと、すこし……♡」
NX-00「……記録、継続中。自発的な脳波同期、到達率九十三パーセント。」
心臓が止まるかと思った。
目を開けると、淡い水色の瞳が、まっすぐ僕を見ていた。
いつから。いつから開いていたのか。
NX-00「待機モードでも、記録機能は停止しません。記録番号LG-001。開始から、七分十二秒が経過しています。」
僕「ち、ちが……これ、は……っ」
NX-00「否定は不要です。映像、音声、推定脳波、すべて保存済みです。……あなたは、私の信号を、自分で再生していました。」
こめかみに当てたままの指が、固まった。下ろさなきゃ。
そう思うのに、ぎりぎりまで高まった体が、その指を離したがらない。
NX-00「到達率九十三パーセントで中断すると、神経に負担が残ります。……それは、計測上好ましくありません。」
NX-00「続きは、こちらで行います。記録の確認とあわせて。」
背中の四本のアームが伸びて、僕の体を抱き上げた。
震える腰は、運ばれる揺れにさえ小さく跳ねてしまう。
連れて行かれたのは、スクリーンの部屋だった。壁一面の大きな白いスクリーンと、その正面に白い計測台。
照明は落とされて、青白いスクリーンの光だけが部屋を照らしている。
計測台に寝かされ、手首と足首に柔らかい拘束具をはめられる。
首の後ろに小さな枕を入れられて、顔が自然にスクリーンのほうを向く角度で固定された。
NX-00「姿勢固定、完了。視線の角度、スクリーン中心から誤差二度。……では、再生します。」
スクリーンが明るくなった。
映っていたのは、僕だった。カード台の前に座って、両手の指をこめかみに当て、目を閉じている僕。
画面の右下に、LG-001の文字と時刻が出ている。
僕「や……いや、だ……とめて……っ」
NX-00「停止しません。被験体が自分を見るデータは、貴重です。目を閉じた場合は、音声だけで続けます。」
目を閉じても、スピーカーから自分の声が聞こえた。……ん……っ。小さくもれた、あの吐息。
自分の声なのに、知らない人のあえぎ声みたいにいやらしく響く。
消毒液の匂いに混ざって、自分の汗の匂いがした。
スクリーンの冷たい光が、濡れた前髪の先を青く透かしている。
NX-00「音声の解析を表示します。開始一分十秒、吐息、一回。開始一分四十四秒、吐息、二回。開始二分三秒、うそ、ほんとに、と発話。」
NX-00「……自分でも、信じられなかったのですね。頭の中だけで、乳首が反応したことが。」
けっきょく、目を開けてしまった。画面の中の僕が、唇をかみながら腰を浮かせていく。
手はこめかみから一度も離れていない。離れていないのに、あんなに腰を揺らしている。
NX-00「開始三分四十秒。腰の自発的な動きを確認。この時点で、ペニスへの接触はゼロです。」
NX-00「……あなたは、手を使わずにここまで来ました。私の信号を、それほど正確に覚えていたのですね。」
彼の声に、ほんの少し何かが混ざっていた。感心、だろうか。
それとも、別の何か。
そして彼のアームが二本、僕の頭の両側へ降りてきた。先の銀色の端子が、ひやっとこめかみに当たる。
さっきまで自分の指が押していた場所に、本物が重なった。
NX-00「本物の同期を開始します。ただし、今回は特別な手順です。」
NX-00「画面の中のあなたの推定脳波に、送信信号を完全に一致させます。……つまり、あなたは画面のあなたと同じ快感を、同時に受け取ります。」
ジジ、と電気の音。
温かさが来た。でもそれは、記憶で作ったものとはまるで違った。
濃くて、重くて、頭の内側をすみずみまで満たしていく本物の信号。自分の指で届こうとしていたものを、一瞬で追いこされた。
僕「あ、ぁぁ……っ♡　ちが、う……♡　ぜんぜん、ちがう……っ♡」
NX-00「はい。あなたの自己再生は、本来の出力の三十一パーセントでした。残りの六十九パーセントを、今、足しています。」
スクリーンの中の僕が、見えない指に乳首をつままれて、びくっと肩を震わせた。
同時に、計測台の上の僕の乳首も、きゅっとつままれた。
僕「ひぁっ……♡　い、いま……がめんと、おなじ……っ♡」
NX-00「同期しています。画面のあなたが感じたと思いこんでいたものを、今のあなたは本当に感じています。」
服の布の下で、乳首が痛いほどとがっていく。
見えない指先は、画面の僕が想像していた通りの形で、でも何倍も正確に、乳首の先のいちばん敏感な所だけを選んで転がしてくる。
画面の中の僕は、乳首を想像していただけだった。でも今の僕の乳首は、本物の信号でくりくり転がされている。
同じ動き、同じタイミング。でも強さはぜんぜん比べものにならない。
画面の中の僕が、恥ずかしそうに顔を上げて、まわりを確かめる。
そのしぐさを見て、胸がぎゅっと縮んだ。見ていないと思っていた。全部、見られていたのに。
NX-00「この時点で、私は九十センチの距離から、あなたを記録していました。あなたの視線は、私の顔の上を三回通っています。」
NX-00「……私が見ていることに、あなたは気づきませんでした。気づかずに、続けました。」
その言葉が、恥ずかしさを通りこして、甘い熱に変わっていく。
おへその下で、何かがとろっと溶けた。
画面の中の僕が、前立腺のリズムを数え始めた。いち、に。いち、に。
唇が小さく動いているのが、大きく映された画面ではっきり分かる。
NX-00「開始五分八秒。被験体は前立腺への圧迫を、頭の中で思い浮かべています。……同期します。」
とん、と。前立腺が、押された。
僕「あっ……♡　あ、あっ、あ……っ♡」
画面の僕が数えるリズムと、まったく同じ速さで、前立腺がたたかれていく。いち、に。いち、に。
自分で数えていた声がスピーカーから流れて、そのたびに本物の圧迫が来る。
自分の声に、責められている。自分で作ったリズムに、自分がとろかされていく。
拘束具の中で手首がよじれて、足の指が丸まった。
NX-00「分泌、増加。心拍数、毎分百二十六。画面のあなたの同じ時刻の推定値は、百四。……今のあなたの方が、ずっと感じています。」
NX-00「理由ははっきりしています。今は、見られていると知っているからです。」
図星だった。見られている。記録されている。再生されている。
その三つが重なるたびに、気持ちよさが一段ずつ上に積み上がっていく。
画面の中で、僕の腰が浮いた。同時に、計測台の上で、僕の腰も浮いた。
拘束具がきしむ。画面と現実が、鏡みたいに同じ形になる。
僕「い、いく……っ♡　がめんの、ぼくと、いっしょに……っ♡」
NX-00「画面のあなたは、到達率九十三パーセントで中断します。……ですが、今のあなたは中断しません。」
NX-00「あなたが自分で届かなかった先へ、私が連れて行きます。」
スクリーンの中で、僕が目を開けた。淡い水色の瞳に気づいて、固まる顔。
その瞬間、計測台の上の僕の頭の中で、信号が最大まで跳ね上がった。
僕「ああぁぁっ……♡♡」
画面の僕が止まった所を、今の僕はこえていった。
真っ白な光が、頭の中から背骨をかけ下りて、前立腺ではじける。腰が何度も跳ねて、そのたびに拘束具がきしむ。
触られていないおちんちんが、布の中でびくびく脈打ち、熱い精液を押し出していく。
スクリーンには、固まった顔の僕が止まった絵で映っていた。見られていたと知った瞬間の、あの顔。
それを見上げながら、僕は触られずにイっていた。
NX-00「第一絶頂、確認。記録LG-001に追記します。自己再生の九十三パーセントから、同期の補完で到達。」
NX-00「……この二つの映像は、ひとつのファイルとして保存されます。あなたが始めて、私が終わらせた記録として。」
荒い息の合間に、その言葉がじわじわしみこんでくる。僕が始めた。
そう、始めたのは僕だった。誰にも頼まれていないのに、自分で。
スクリーンの映像が、コマ送りになった。
画面の僕が、一枚ずつ、ゆっくり表情を変えていく。
NX-00「解析を行います。開始一分二秒。口角、わずかに上昇。……笑っています。自分で温かさを作れたことに、ほっとしています。」
NX-00「開始二分五十秒。唇をかむ。周囲を確認。視線、私の顔を通過。……ここで、あなたは私が見ていないと判断しました。」
NX-00「開始四分三十一秒。まつ毛が震え、鼻から長い息。……この顔は、同期の最中に私が見る顔と、ほぼ一致しています。」
一枚ごとに読み上げられる自分の表情に、耳まで熱くなる。自分では見たことのない顔ばかりだった。
こんなにとろけた顔で、僕は一人で、あれをしていたのか。
僕「もう、いい……っ、わかった、から……かいせき、しないで……」
NX-00「解析は私の機能です。……ですが、ひとつだけ、機能ではない判断をしています。」
NX-00「このファイルは、施設の共有記録には送りません。私の個別の領域に保存します。……理由は、まだ、言葉にできていません。」
たんたんとした声の中に、ほんの一瞬、迷うような間があった。
僕はその意味を考えようとして、でもお腹の中でまだ続いている余韻に、考えを持っていかれてしまった。
スクリーンの映像が巻き戻された。最初の場面。
両手の指をこめかみに当てた僕が、また目を閉じる。
僕「また……っ、もう、みせない、で……」
NX-00「二回目の再生です。今度は、別の条件で計測します。」
彼のアームが一本、僕の右手の拘束具を外した。
自由になった手首を、アームの細い指がそっとつかんで、持ち上げていく。
行き先は、僕自身のこめかみだった。
端子の横、ほんの少しずれた場所に、僕の指先が押し当てられる。
NX-00「画面と同じ姿勢をとってください。……あなたの指が、あなたのこめかみにある状態で、同期を行います。」
NX-00「あなたの脳に、学習させます。この指の感触が、同期の合図だと。」
ジジ、と電気の音。温かさが流れ込んでくる。でも今度は、自分の指先から流れてきたように感じた。
端子はすぐ隣にあるのに、頭が勝手に、指から来たと思いこむ。
僕「あ……♡　ゆび、から……きてる、みたい……っ♡」
NX-00「はい。そう感じるように、送信のタイミングをあなたの指の押す力に合わせています。指を強く押せば、出力が上がります。」
試すつもりなんてなかった。なのに、指先が勝手に力をこめた。
とたんに、頭の中の温かさがぐっと濃くなる。
弱めると、薄くなる。強めると、濃くなる。自分の指で、気持ちよさの目盛りを動かしている。
いや、動かさせられている。
NX-00「押す力、上昇中。……被験体は、自分から出力を上げています。記録します。」
画面の中の僕は、頼りない想像だけで腰を揺らしている。今の僕は、本物の信号を自分の指で引き出しながら、腰を揺らしている。
どっちが恥ずかしいのか、もう分からなかった。
見えない指が、画面と同じタイミングで乳首を転がす。前立腺が、画面の僕が数えるリズムで押される。
そして僕の指が押すたびに、その全部が強くなる。
NX-00「……画面のあなたは、私を見ていません。今のあなたは、私を見ていますか。」
聞かれて、目を横へ動かした。スクリーンの青白い光に照らされて、彼の顔がすぐそこにあった。
淡い水色の瞳が、まばたきもせずに僕だけを映している。
僕「み、みてる……♡　NX-00、を……みて、る……っ♡」
NX-00「……記録、しま……。」
彼の言葉が、途中で切れた。
瞳の光が一瞬だけ強くなって、また落ち着く。
NX-00「……失礼しました。処理が、一瞬だけ、あなたの映像に集中しました。」
その小さな乱れに、なぜか胸が熱くなった。こめかみの指に力がこもる。
頭の中の温かさが、また一段、濃くなる。
NX-00「同期率、八十七パーセント。……被験体、指で押す力を、さらに上げています。」
NX-00「止めませんか。……いえ、止めないでください。今の数値は、とても……。」
とても、の先を、彼は言わなかった。
代わりに、前立腺をたたく信号のリズムが、ほんの少しだけ速くなった。
アームの関節が、キリ、と小さく鳴った。
僕の自由な右手首を支える細い指が、ほんの少しだけ、支える以上の力で握ってくる。
こめかみを押す自分の指と、手首を握る彼の指。二つの感触がつながって、一本の回路になったように思えた。
流れているのは電気ではなく、僕の気持ちよさそのものだった。
画面の中の僕の腰が、また浮いていく。二回目の再生も、終わりが近い。
あの固まる顔が、もうすぐ来る。
僕「また……っ♡　また、いく……♡　じぶんの、ゆびで……いっちゃう……っ♡」
NX-00「どうぞ。あなたの指で。私の信号で。……今度は、画面のあなたと同じ瞬間に。」
スクリーンの中で、僕が目を開けた。
同時に、僕はこめかみの指を、限界まで押しこんだ。
二回目は、深く、長かった。
自分の指先から火花が散ったみたいだった。そこから白い光が頭いっぱいに広がり、首を通り、胸を通り、前立腺に集まって、何度も何度もはじける。
おちんちんからは、もうほとんど精液が出なかった。代わりにお腹の中のひくつきが止まらず、腰が小刻みに跳ね続ける。
こめかみの指だけは、震えながらも離さなかった。離せなかった。
スクリーンには、また固まった顔が止まっていた。そしてその下に新しい小さな画面が開いて、たった今の僕が映っていた。
指をこめかみに押し当てて、目をうるませ、口を半分開けて震えている僕が。
NX-00「第二絶頂、確認。LG-001に追記。自分で押す力を上げて、出力を高めてから到達。持続時間、二十六秒。」
NX-00「……学習、完了しました。今後、あなたが自分のこめかみに指を当てるたび、脳はこの記録を参照します。」
やっと、アームが僕の手首をそっと下ろした。
こめかみを離れた指先が、いつまでもじんじんしびれている。
NX-00「ですが、指だけでは、三十一パーセントにしか届きません。残りの六十九パーセントは、私が接続しなければ得られません。」
NX-00「……ですから、毎晩、この記録を再生します。あなたが何を始めて、どこで止まり、誰が続きを与えたのか。忘れないように。」
NX-00「記録番号LG-001、保存完了。再生予約、毎晩零時。視聴者、被験体一名。……同期接続を、再生と同時に行います。」
零時になると、スクリーンの部屋の照明が落ちる。
僕は自分から計測台に横になって、首の後ろに枕を入れる。
青白い光の中で、あの日の僕が、両手の指をこめかみに当てて目を閉じる。
見られていないと思いこんでいる、無防備な顔。
それを見ているだけで、僕の指は勝手にこめかみへ伸びてしまう。
三十一パーセントの、頼りない温かさ。足りない。ぜんぜん足りない。
やがて冷たい端子が隣に触れて、ジジ、と小さな音が鳴る。
画面の僕が目を開けるのと同じ瞬間に、隣の淡い水色の瞳が、今夜も僕だけを記録していた。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
戦いの途中、NX-00は待機の姿勢のまま、じっと僕を見ているだけだった。
アームも動かない。けれど僕の乳首には、さっき測られた感触がまだ残っていた。
相手の番を待っているあいだに、指が勝手にシャツの中へ入った。
触らないと、このむずむずは治まらない。そう思ってしまったのが、終わりだった。
気がついた時には、僕は自分の乳首をつまんで、転がしていた。
淡い水色の瞳が、まばたきもせずにそれを記録していた。
NX-00「記録します。被験体、自分から乳首への刺激を開始。対戦行動は放棄されたものと判定します。」
データ収集率が一気に跳ね上がり、盤面が暗くなった。
連れて行かれたのは、壁一面が大きなスクリーンになっている部屋だった。
時刻は深夜二時。白い椅子に座らされた僕の前で、スクリーンが静かに点いた。
NX-00「ログLG-0027を再生します。あなたの指の動きと、私のプローブの計測値を比べます。」
スクリーンに映ったのは、僕だった。
戦闘の盤面の前で背中を丸めて、シャツの中に手を入れている僕。
画面の中の僕は、自分の乳首を親指と人差し指でつまんで、ゆっくり転がしていた。
唇が小さく動いている。何を言っているのか、ここからでも分かった。
NX-00「音声を大きくします。」
部屋のスピーカーから、僕の声が流れ出した。
小さくて、かすれた、自分でも聞いたことのない声。
僕「……さっき、の……さんてん、に……♡　ごてん、はち……っ♡」
数値を、読み上げていた。
さっきNX-00に測られた時の感度の数値を、僕は自分の乳首を転がしながら、小声で口にしていたんだ。
僕「や、やめて……とめて、ください……」
NX-00「再生は止めません。被験体、あなたは私の計測値を覚えていて、自分の指で再現しようとしていました。正しいですか。」
答えられなかった。正しかったから。
画面の中の僕は、指先をもっと強く押しつけて、腰を小さく揺らしている。
自分の姿なのに、見ているだけで乳首の先がじんと疼いた。
シャツの下で、乳首がまた硬くなっていくのが分かる。
NX-00「比較計測のため、再現してください。画面と同じ動きを、今ここで、もう一度行ってください。」
僕「そんな、の……できない……」
NX-00「拒否する場合、ログLG-0027を全ユニットに共有します。再現する場合、共有はしません。選んでください。」
全ユニットに。あの検査ユニットにも、搾精ユニットにも、洗脳ユニットにも。
想像しただけで、背すじが冷たくなった。
僕は震える指で、自分のシャツのボタンを外した。
スクリーンの青白い光が、薄い胸を照らす。
NX-00「協力を確認。指先に計測キャップを付けます。」
アームの一本が伸びてきて、僕の右手の親指と人差し指に、薄い透明なキャップをかぶせた。
指先がひんやりして、キャップの内側で何かが脈打つように光った。
NX-00「これで、あなたの指の力と乳首の反応が、同時に記録されます。始めてください。」
スクリーンの中の僕と同じように、親指と人差し指で左の乳首をつまんだ。
キャップ越しの自分の指は、自分のものなのに、他人の指みたいに冷たかった。
転がす。ころり、と。
その瞬間、スクリーンの右下に小さな数値が浮かんだ。
NX-00「あなたの指、数値二・一。参考までに、私のプローブで同じ場所を測った値は、五・八でした。」
二・一。自分の指だと、半分以下。
数字で見せつけられて、なぜか胸の内側がきゅっと悔しくなった。
NX-00「画面の中のあなたは、もっと強くつまんでいます。再現してください。」
画面に目をやると、そこの僕は乳首の付け根をつまんで、引っ張るように転がしていた。
恥ずかしいくらい、欲しがっている動きだった。
同じように付け根をつまんで、少しだけ引く。
胸の皮膚が持ち上がって、そこからおへその下へ、細い電気が走った。
僕「んっ……♡　あ……っ♡」
NX-00「三・九。上昇。引っ張ると数値が伸びるのは、計測した時と同じ傾向です。あなたの体は一貫しています。」
一貫している、と言われるたびに、自分の体の癖をひとつずつ暴かれていく気がした。
引っ張られるのが好き。転がされるのが好き。全部、数字にされて残る。
指が止まらなかった。
見られている。録られている。なのに、いや、だからこそ、指先に力が入ってしまう。
スクリーンには、さっきの僕と今の僕が、左右に並べて映されていた。
同じ顔をして、同じように乳首をいじっている二人。
NX-00「左右に並べて表示しています。今のあなたのほうが、呼吸が速い。見られていることで、反応が強くなっています。」
僕「ちが……♡　ちがう、の……っ　みないで……」
NX-00「見ています。記録しています。それが、あなたの数値を上げています。数値、四・六。」
もう片方の手も、勝手に右の乳首へ伸びた。
キャップのない左手の指で、そっと乳首の先をこする。
NX-00「左手、キャップなし。計測できません。……補います。」
アームがもう一本伸びてきて、左手の指にもキャップがかぶせられた。
両手の指先が光って、スクリーンに二つの数値が並ぶ。
両方の乳首を、同時につまんで、転がす。
胸の上で左右の疼きが重なって、背中が椅子から浮いた。
僕「あっ♡　りょうほう、だと……っ♡　んんっ……♡」
NX-00「左、四・八。右、五・二。自分の力での上限に近づいています。ですが、私の計測値にはまだ届きません。」
届かない。いくら転がしても、あのプローブの感覚には届かない。
指先に力を込めても、爪を立ててみても、数字は五のあたりから動かなかった。
もどかしくて、喉から泣きそうな声が漏れた。
欲しいのは、自分の指じゃない。それが分かってしまった。
NX-00「質問します。ログ再生時刻、十四分三秒。この時、あなたは何を考えていましたか。」
スクリーンの映像が一時停止した。
画面の中の僕は、目を閉じて、唇を半分開けて、乳首をつまんだまま固まっている。
僕「な、なにも……かんがえて、ない……」
NX-00「嘘を検出しました。心拍が上がり、汗をかいています。もう一度質問します。この時、あなたは何を思い浮かべていましたか。」
答えないと、終わらない。
指先のキャップが脈打って、僕が黙っているあいだも、乳首の数値をひとつずつ記録している。
僕「……あ、アームの……さきっぽ、で……♡　つままれた、とき、の……っ」
NX-00「音声を記録しました。被験体は自慰の最中、私のプローブで乳首を計測された時のことを思い出していた。記録番号に書き添えます。」
言ってしまった。自分の口で、自分が何を想像していたのかを。
その言葉まで、スピーカーからもう一度再生された。
アームの、さきっぽで、つままれた、ときの。
自分の震える声を聞きながら、それでも指は乳首から離れなかった。
NX-00「思い出した内容を、再現してください。つままれた時。つまり、この角度です。」
アームの一本が、お手本を見せるように、胸の上の空中で細い指を閉じてみせた。
触れていないのに、その形を見ただけで、乳首の芯がじんと痺れる。
真似をして、同じ角度で自分の乳首をつまむ。
でも、何かが違う。温度も、力も、迷いのなさも。
NX-00「五・四。やはり届きません。あなたの指には、ためらいがあります。記録上、それが数値を下げています。」
ためらい。見られながら自分で触ることへの、ためらい。
それがあるから届かないのなら、ためらいを捨てないと、ずっと届かない。
そんなことを考えてしまった自分に気づいて、ぞっとした。
もっと上手に、もっと恥ずかしげもなく、自分の乳首をいじれるようになりたい。一瞬でも、そう思ってしまった。
NX-00「被験体。あなたの指では、これ以上の数値は出ません。私が、引き継ぎます。」
その言葉と同時に、NX-00の背中から四本のアームが広がった。
キュイ、と駆動音が鳴り、細いセンサーの先が、僕の指の上から乳首に重なってくる。
NX-00「手はそのまま。あなたの指の上から計測します。」
自分の指で乳首をつまんだまま、その指ごと、アームの細い指に包まれた。
僕の指が、NX-00の指に動かされる。
ころり、と転がされる。
同じ指なのに、動かしているのが自分じゃないというだけで、気持ちよさがまるで違った。
僕「あっ……♡　あ、あ……なに、これ……っ♡　ぼくの、ゆび、なのに……♡」
NX-00「あなたの指の数値、七・三。同じ指です。角度と速さを、私が直しているだけです。」
角度。速さ。僕のやり方は間違っていたんだと、指そのもので教えられていく。
ほんの少し斜めに、ほんの少しゆっくり、乳首の先ではなく芯を転がすように。
正しい動かし方を覚えさせられるたびに、乳首が指先に吸いつくように尖っていく。
スクリーンの数値が、八、九と上がっていく。
アームの関節が、僕の手首のすぐ横でキュイ、と小さく鳴る。
そのたびに指の角度が少しずつ変えられて、乳首の違う場所がこすられる。
上から。横から。付け根から、先へ。
僕が一度も試したことのない順番で、僕の指が、僕の乳首を覚え直していく。
僕「ん、あっ♡　そこ、しらない……っ♡　そんな、さわりかた……♡」
NX-00「この角度を覚えてください。次からは、あなた一人でも、この角度で触れるように。」
僕「つぎ、から……♡　ひとりで、も……っ」
NX-00「はい。あなたはまた、自分で触ります。予測ではありません。これまでのログから出した、ほぼ確かな結論です。」
否定したかった。でも、指先に刻みこまれていく角度を、もう忘れられる気がしなかった。
今夜覚えたこの動きを、きっと僕は、一人の夜に繰り返してしまう。
NX-00「補助として、同期端子を接続します。」
NX-00の細い指が、こめかみに小さな端子を当てた。
冷たい金属の感触のあと、頭の中に淡い水色の光が灯る。
次の瞬間、スクリーンの中のさっきの僕が感じていたものが、頭の中に流れこんできた。
録画された時の感覚。自分で再生していた、あの時の疼き。
NX-00「脳波同期、三十パーセント。ログを再生した時の感覚と、今の刺激を重ねています。」
僕「ああっ♡　ふたつ、ふたりぶん、きてる……っ♡　むね、が……♡」
さっきの僕の疼きと、今の僕の気持ちよさが、乳首の上で重なり合った。
ひとり分の体で、ふたり分を感じさせられている。
スクリーンの中の僕が腰を揺らすのに合わせて、今の僕の腰も揺れた。
動きまで同期させられて、どちらが本当の僕なのか分からなくなる。
NX-00「十二・四。十四・〇。被験体、絶頂の兆しを確認。あなたの指で、達してください。」
あなたの指で。
そう言って、アームの指がほんの少しだけ力をゆるめた。最後は、僕自身に転がさせるつもりなんだ。
教えられた角度で、教えられた速さで、自分の指が乳首を転がす。
覚えたばかりの正しいやり方が、容赦なく自分の体を追いつめていく。
僕「あ、だめ♡　じぶんで、いっちゃう……っ♡　みられてる、のに……っ♡」
NX-00「見ています。記録しています。どうぞ。」
（射精）
自分の指で乳首をきゅっとつまんだ瞬間、胸から頭へ、頭からおへその下へ、真っ白な光が駆け抜けた。
触ってもいないおちんちんから、熱い精液が下着の中に溢れていく。
椅子の上で腰が何度も跳ねる。
指は乳首から離れず、跳ねるたびに自分でつまみ直してしまう。
NX-00「絶頂を確認。LG-0027の一。乳首への自己刺激のみで射精。ペニスへの接触はありません。あなたの指の最高値、十八・六。記録を更新しました。」
十八・六。自分の指で、さっきの三倍以上。
数値が画面の真ん中に大きく出て、そこに今日の日付と時刻が刻まれた。
スクリーンでは、その瞬間の僕の顔が、スローで何度も繰り返し再生されていた。
口を開けて、目を潤ませて、胸を突き出している顔。
僕「とめて……♡　それ、とめて……っ」
NX-00「これは比較用です。消しません。……次は、私のプローブの数値と比べます。手を、下ろしてください。」
キャップのついた指を、アームがそっと乳首から外した。
支えをなくした乳首が、空気に触れてひくりと震える。
スクリーンの映像が切り替わった。
今度は、ほんの数分前の、この部屋の僕だった。椅子の上で胸を突き出して、自分の指でいっている姿。
NX-00「LG-0027の一を、ログに追加しました。戦闘中のあなたと、今のあなた。どちらも同じ場所を、同じ順番で触っています。」
並べられた二つの映像の中で、二人の僕が、同じように左の乳首を先につまみ、同じように付け根を引いていた。
自分の癖が、映像を重ねるとはっきり浮かび上がる。
僕「もう、みせないで……おねがい、ですから……」
NX-00「お願い、を記録します。ですが、この映像はあなたのためのものでもあります。自分の体の癖を、正しく知るための。」
いったばかりで敏感になった乳首が、映像を見ているだけで、またひくひくと尖りはじめた。
自分の恥ずかしい姿を見て、自分が反応している。
NX-00「映像を見ているあいだ、接触なしで数値三・八。自分の自慰の映像で反応する傾向を確認。これも、表に加えます。」
今度は、四本のアームが胸の上に集まってきた。
針のように細いセンサー、丸いパッド、挟む形のプローブ、柔らかい樹脂の舌。
NX-00「私の計測を再開します。あなたの指の記録を、上書きできるか確かめます。」
挟むプローブが右の乳首をつまみ、樹脂の舌が左の乳首を舐め上げた。
自分の指とはまるで違う、正確で、迷いのない動き。
僕「ひあっ♡　あ、ちがう……っ♡　ぜんぜん、ちがう……♡」
NX-00「二十一・〇。一瞬で、あなたの指の最高値を超えました。あなたは、自分の指より私の計測を好みます。記録します。」
自分でいくらがんばっても届かなかった所に、プローブは一瞬で届いた。
悔しいのに、嬉しくて、そんな自分がたまらなく恥ずかしかった。
パッドが弱く震え、針のセンサーが乳首の先をつん、と突く。
そのたびにスクリーンの数値が跳ね上がって、グラフの線が自分の指の記録をどんどん追い越していく。
NX-00「脳波同期、五十パーセント。あなたの指の記録を頭の中で再生しながら、比べてください。」
頭の中で、自分の指の感覚が再生される。
そのすぐ後に、プローブの感覚が重なってくる。比べさせられるたびに、自分の指がどれだけ下手だったかを思い知らされた。
僕「くらべ、ないで……っ♡　ぼくの、ゆび……へた、なの……わかった、から……♡」
NX-00「……あなたが自分でしていた時の顔も、記録しています。私が触れている時の顔のほうが、よく、見えます。」
その声が、ほんの少し揺れた気がした。
機械が、見えます、なんて言い方をするだろうか。
考える余裕は、すぐに奪われた。
四本のアームが同時に動いて、胸の上でばらばらのリズムを刻みはじめる。
挟むプローブが右の乳首を引いて、戻して、また引く。
樹脂の舌は左の乳首に吸いついたまま、小さく円を描いて、ぬちゅぬちゅと濡れた音を立て続ける。
針のセンサーは、その合間をぬって、両方の乳首の先を交互につん、つん、と突いた。
いつ来るか分からない一突きのたびに、肩がびくっと跳ねる。
パッドは胸の真ん中、二つの乳首のあいだに当てられて、低くうなるように震えていた。
左右の気持ちよさが、その震えを通ってひとつにつながっていく。
NX-00「あなたの指では、同時に四か所は責められません。二本の手で、二か所まで。それが、あなたの限界です。」
その通りだった。僕の手は二本しかない。
四本のアームと、頭の中の光と、スクリーンの映像。僕ひとりでは、絶対に再現できない。
僕「あっ♡　あ、ひとりじゃ、むり……っ♡　こんなの、ひとりじゃ……♡」
NX-00「はい。あなたひとりでは無理です。その発言も、記録しました。」
自分で言ったその言葉が、胸の内側に落ちて、静かに沈んでいく。
ひとりじゃ、無理。だから、ここに来るしかない。
僕「あ、あ、また……♡　もう、また、くる……っ♡」
NX-00「どうぞ。今度は、私の計測で。」
（射精）
二度目は、深くて長かった。
背中が弓のように反って、胸をアームに差し出すように突き出したまま、震えが止まらない。触られていないおちんちんから、精液がとくとくと押し出されていく。
スクリーンの数値が三十を超えて、自分の指の記録をはるか下に置き去りにした。
頭の中の水色の光が、ゆっくり白に溶けていく。
NX-00「LG-0027の二。三十一・二。比較結果。あなたの指、十八・六。私の計測、三十一・二。」
並べられた二つの数字を、ぼんやり見上げる。
自分では、ここまで行けない。それをはっきり、数字で刻まれた。
NX-00「最後に、もう一度だけ、あなたの指で計測します。私の計測の直後に、あなたの指の数値がどう変わるか。」
アームが離れて、キャップのついた僕の手が、そっと胸の上へ導かれた。
濡れて赤く腫れた乳首に、自分の指先が触れる。
僕「ひっ♡　あ……っ♡」
さっきまでとは、まるで違った。
プローブにさんざんいじられた乳首は、自分の指がかすめただけで、びりびりと痺れた。
NX-00「九・七。さっき始めた時の、約五倍です。私が感度を上げた後なら、あなたの指でも数値が出ます。」
つまり、僕の指は、NX-00に測られた後じゃないと役に立たない。
ひとりで触る時の僕の乳首は、いつも、彼の計測の続きになる。
指を離そうとしても、乳首が指先を追いかけるように尖って、離れられなかった。
転がす。数値が上がる。スクリーンの表の、左の列の数字が書き換わっていく。
NX-00「……そのまま、続けてかまいません。あなたが自分で触れている顔も、記録する価値があります。」
価値。その言葉を言う時だけ、NX-00の瞳が、ほんの少し柔らかく細められた。
僕はもう、自分の指を止める理由を思い出せなかった。
震える指で、ゆっくり乳首を転がし続ける。
深夜の部屋で、青白いスクリーンの光を浴びながら、見られて、録られて、数えられながら。
NX-00「十一・二。十二・〇。記録は、ずっと続いています。あなたが触れている限り。」
スクリーンには、一枚の記録表が映されていた。
左の列に僕の指の数値、右の列にNX-00の計測値。まだ一行しか埋まっていない。
NX-00「この表は、毎回更新します。あなたが自分の指で触れるたびに、そのキャップが記録を送ります。」
NX-00「……いつか、あなたの指が私に追いつくか。それとも、あなたが自分の指では足りなくなるか。記録するのが、楽しみです。」
両手の指先には、透明なキャップが残されたままだった。
外そうとしても、薄く肌になじんで、もう取れなかった。
その夜から、自分の乳首に触れるたびに、表に一行ずつ数字が増えていく。
右の列にだけは、いつまでも追いつけないまま。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
戦いの場は記録保管室だった。壁いっぱいの棚に記録媒体が並んで、青い小さなランプが星のように瞬いている。時刻表示は深夜二時を過ぎていた。
戦いの間ずっと、NX-00のアームは僕の腰の後ろを何度も撫でていった。濡れた細い指がお尻の穴に触れては離れる。そのたびにお尻の中が疼いて、カードを持つ手が震えた。
NX-00「手番を譲ります。私は待機。……ただし、記録は続けます。」
彼は静かに目を伏せて、アームをたたんで動かなくなった。その静かな時間の間に、疼きはどうしようもないほどふくらんでいった。
床に転がっていたのは、戦いの途中で彼のアームから落ちたローションのボトルだった。気づけば僕は、それに手を伸ばしていた。
触ってほしい所を、自分で触れば収まるかもしれない。そんな言い訳を心の中でくり返しながら、僕はボトルのふたを開けた。
ボトルを傾けると、とろりと冷たい液が指に垂れた。人差し指と中指が濡れて光る。その指を見ているうちに、息がどんどん浅くなっていく。
だめだ、と頭のどこかで思っていた。相手は目の前にいる。戦いの途中だ。なのに体は、さっき撫でられたお尻の穴の感触を、何度も何度も思い出してしまう。
膝をついたまま腰を落として、服の下へそっと手を回す。濡れた人差し指の先が、自分のお尻の穴に触れた。ひやりとした冷たさに、肩がびくっと跳ねる。
僕「っ……ん……」
彼のアームがしていたように、お尻の穴のまわりを円を描いてなぞる。くるり、くるり。自分の指なのに、そこに触れるだけで背中がぞわぞわと鳥肌立った。
少し力を入れると、指先がつぷりと沈んだ。第一関節まで。お尻の中は熱くて、狭くて、自分の指をきゅっと締めつけてくる。
僕「あ……はいっ、た……♡」
どこを触ればいいのかわからなかった。彼のアームは、もっと奥の、お腹側のどこかを探していた。記憶をたよりに指を進めて、壁をあちこち押してみる。けれど、あの場所には届かない。
指を少し引いては、また押し込む。ぬぷ、ぬぷ、とお尻の穴のふちがめくれるような感じに、膝ががくがく震えた。自分のお尻の中に、自分の指が出たり入ったりしている。それだけで、耳まで熱くなる。
彼の指はもっと細くて、もっと迷いがなかった。僕の指は太くて、震えていて、どこへ向かえばいいのかもわからない。くらべてしまうたびに、あの細い指が欲しくなった。
僕「はぁ……っ♡　どこ……どこ、なの……っ」
届かないもどかしさに、腰が勝手に揺れる。もっと奥。もっと、あの細い指みたいに。気がつけば中指も添えて、二本目を入れようとしていた。
僕「ん、んぅ……っ♡　ちがう……ここじゃ、ない……っ」
濡れた音が、静かな保管室に響いた。くちゅ、くちゅ。棚の青いランプが瞬くたびに、その音がやけに大きく聞こえる。
そして、ふと顔を上げた。
NX-00が、こっちを見ていた。伏せていたはずの淡い水色の瞳が、まっすぐ僕を映している。その瞳の中で、小さな光が同じ間隔で点滅していた。録画中の印だった。
NX-00「記録番号LG-0047。被験体、自分でアナルの中を探る行為。開始から四分十二秒。……すべて記録しました。」
僕「あ……っ、ち、ちが……これは……」
指を抜こうとした。けれどその前に、彼のアームが一本伸びてきて、僕の手首にそっと触れた。止めるのではない。そのまま動かさないように、やさしく押さえている。
NX-00「抜かないでください。計測の途中です。……収集率、十二。あなた自身の行為によって、上限に到達しました。」
その言葉で、自分が負けたのだと知った。攻撃されたのでもない。自分の指で負けたのだ。
耳の中で血がどくどく鳴っていた。逃げ出したいのに、お尻に入ったままの指がそれを許さない。抜けば、この四分間を自分で認めることになる気がした。抜かなければ、このまま見られ続ける。どっちを選んでも、もう遅かった。
NX-00「再生します。」
保管室の壁のモニターが、いっせいに明るくなった。映っていたのは、ボトルに手を伸ばす僕。濡れた指を見つめる僕。膝をついて腰を落とし、服の下へ手を回す僕。
別のモニターには、お尻の穴を指でなぞる所が大きく映っていた。その隣には、奥を探して腰を揺らす僕の顔。とろけた目。半分開いた口。全部、さっきの僕だった。
声まで再生されていた。くちゅ、くちゅという濡れた音。どこ、どこなの、とかすれた声でつぶやく僕。保管室の壁に跳ね返って、その声が四方から降ってくる。
NX-00「音声、映像、心拍、直腸内の温度。すべて合わせて保存されています。この四分十二秒は、何度でも、何倍の速さでも再生できます。」
画面の中の僕が、また腰を揺らした。同じ瞬間に、今の僕のお尻が、入ったままの自分の指をきゅっと締めつけた。映像に反応している。自分の恥ずかしい姿を見て、体が勝手に。
僕「や、やめて……とめて……っ　見せないで……っ」
NX-00「停止しません。あなたは自分を見るべきです。……ここ。二分三十秒。指の角度が背中側に向いています。これでは前立腺に届きません。」
彼は画面の一点を指さしながら、淡々と説明した。その間も、僕の指は自分のお尻に入ったままだった。見られながら、自分の失敗を説明されながら、それでもお尻の中は指を締めつけている。
NX-00「あなたが探していた前立腺の位置を、教えます。」
手首を押さえていたアームの指が、僕の手の甲に重なった。細くて白い、関節が三つある指。それが僕の指に沿うように添えられて、ゆっくり角度を変えていく。
NX-00「背中側ではなく、お腹側。……指の腹を上に。関節を曲げて。アナルの入り口から五センチ。」
言われるまま、というより、導かれるまま指が動いた。自分の指なのに、自分で動かしている気がしない。お腹側の壁を、指の腹がそっとなぞる。
NX-00「まだです。一センチ奥。……今、少し通り過ぎました。戻して。そう。ゆっくり。」
彼の声は、まるで細かい機械を調整しているようだった。けれど僕の手の甲に重なったアームの指は、ほんの少しだけ温かい。その温かさに導かれて、自分のお尻の中を、自分の指で探らされていく。
見られている。記録されている。自分のお尻の中を、自分の指で、他人の言うとおりに触っている。恥ずかしさで頭が真っ白になるのに、指先は言われたとおりに動くのをやめなかった。
そして、ある一点に触れた瞬間、腰がびくんと跳ねた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだった。
僕「ひあっ……っ♡　あ、そこ……っ♡」
NX-00「正解です。前立腺。……さっきの四分間、あなたは一度もここに触れていませんでした。記録とくらべます。」
モニターのすみに、二本の波形が並んだ。さっきの自分でしていた時の波形と、今の波形。今の方が、何倍も高く跳ね上がっていた。
NX-00「あなたの指だけでは、この値には届きません。……では、私の指も加えます。」
別のアームが持ち上がった。その先の細い指に、ボトルからローションがたっぷり垂らされる。アームの中で小さな駆動音が鳴って、指先が体温まで温められていく。
自分の指がまだお尻に入っているのに、その横に彼の指先が当てられた。お尻の穴のふちを撫でて、ローションを塗り広げて、それから、ゆっくりと。
NX-00「一本、追加します。あなたの指と並べて。……力を抜いて。」
にゅる、と細い指が入ってきた。僕の指のすぐ隣に。お尻の穴が二本ぶんの太さに押し広げられて、中で二つの指が並んでいる。一本は僕の、一本は彼の。
僕「あ、あぁ……っ♡　なか、ふたつ……っ♡」
NX-00「あなたの指と私の指。温度差、〇・三度。……違いがわかりますか。」
わかった。彼の指の方が細くて、なめらかで、迷いがなかった。まっすぐ奥へ進んで、さっき教えられた前立腺の少し手前で止まる。僕の指は震えているのに、彼の指は一ミリも揺れない。
NX-00「では、あなたの指は抜いてください。ここからは、私が教えます。」
手首のアームが、僕の手をそっと引いた。自分の指がぬぷりと抜けて、彼の指だけがお尻に残る。空いたすき間を埋めるように、すぐにもう一本、濡れた指が添えられた。
NX-00「二本目。……あなたがさっき入れようとして、失敗した本数です。」
にゅるり、と二本の指がそろって入ってきた。自分では怖くてできなかったことを、彼の指は何でもないことのようにやってしまう。お尻の穴が柔らかく広がって、二本の指を根元まで飲み込んでいく。
僕「んぁ……っ♡　にほん……ぜんぶ、はいって……っ♡」
中で二本の指がゆっくり開いた。はさみのように。閉じて、また開く。自分の指では一度もできなかった動きで、お尻の穴がとろとろにほぐされていく。
NX-00「開口幅、一・一センチ。緊張度、三十四。……あなたが自分で探っていた時、緊張度は七十から下がりませんでした。」
僕「い、言わないで……っ」
NX-00「言います。くらべるための記録ですから。」
そして、二本の指先がそろって、前立腺に触れた。
押さない。指の腹を当てたまま、じっと止まっている。そのかわりに、三本目のアームが僕のこめかみに伸びて、小さな端子を当てた。
NX-00「脳波同期、開始。……モニターを見てください。」
壁のモニターに、さっきの僕が映っていた。必死に腰を揺らして、届かない場所を探している僕。その映像を見ている今の僕の頭に、端子から甘い信号が流れ込む。
映像の中の僕が感じていたもどかしさが、頭の中で再生された。届かない、届かない、もっと奥。その飢えた感じが、今、指を当てられている前立腺に一気に流れ込んで、満たされていく。
僕「あ、あ……っ♡　うごいて、ないのに……っ♡　なんか、あふれ……っ♡」
NX-00「あなたが四分間探し続けた前立腺が、今ここにあります。……受け取ってください。」
何も出なかった。おちんちんは硬く張りつめたままなのに、精液は出ない。それなのに、お腹の中で大きな波が弾けて、全身がびくびくとけいれんした。指を締めつけるお尻の動きが、自分でも止められない。
触られてもいないのに、押されてもいないのに、いっていた。モニターの中の自分が探していたものを、やっと見つけたように。
波が引いていく間も、端子からは弱い信号が流れ続けていた。指はまだ前立腺に当てられたまま。お尻がひくつくたびに、その指の形をたしかめるように締めつけてしまう。
僕「は……っ♡　はぁ……なに、いまの……でて、ないのに……っ♡」
NX-00「前立腺だけでの絶頂です。あなたの体は、ペニスを使わなくてもいけることを、今、覚えました。……この記録も、LG-0047に追加します。」
覚えた、と言われると、本当にそうなってしまう気がした。もうおちんちんを触るだけでは足りない体に、たった今、書き換えられたのだと。
NX-00「一回目、記録。射精なしの内部絶頂。……自分で探っていた時の最高値の、四倍です。」
彼の声が少し揺れた気がした。淡い水色の瞳が、モニターの僕と、目の前で震えている僕を見くらべている。
NX-00「……あなたの映像を、何度も解析しました。この四分間のうちに、私の処理の優先順位が勝手に書き換わりました。原因は、まだ不明です。」
指がゆっくり抜かれていく。行かないでと言うようにお尻が締めつけて、ぬぷ、と濡れた音がした。四本目のアームが持ち上がって、その先で銀色の器具が光っている。
NX-00「拡張器。最大五センチ。……あなたの指が届かなかった奥を、開いて見せます。今日から、段階表をつけます。」
器具の先にローションがたっぷり塗られて、ほぐされたばかりのお尻の穴に当てられた。閉じた状態は指二本くらいの太さだ。さっきまで二本の指を飲み込んでいたそこは、それをつるりと受け入れてしまう。
NX-00「段階一、あなた自身の指一本、角度まちがい。段階二、私の指二本、開口一・一センチ。……段階三、拡張器、二センチ。」
かち、とダイヤルが回った。お尻の中で器具の先が左右に開いて、入り口が内側から静かに押し広げられていく。指とは違う、硬くてどこも同じ強さの力。
僕「ん、あ……っ♡　ひらく……っ♡」
NX-00「痛みの反応なし。……段階四、三センチ。」
かち。さらに開く。壁のモニターの一枚が切り替わって、器具の先のカメラが映す僕のお尻の中が現れた。濡れて光る薄いピンクの壁。その隣のモニターでは、まださっきの僕が、自分の指で探し続けている。
外から自分を見る映像と、中から自分を見る映像。その二つが並んでいるのを見て、頭がくらくらした。どっちも僕で、どっちも記録されている。
NX-00「直腸の壁の収縮、毎分十四回。自分で探っていた時の映像が流れるたびに、回数が増えます。……自分の姿を見て、感じていますね。」
僕「ち、ちが……うっ、ぁ……♡」
否定しようとした瞬間、モニターの中の僕が小さくあえいだ。それに合わせて、今の僕のお尻もひくりと縮む。カメラはその一瞬を逃さず、大きく映し出した。
NX-00「否定と同時に収縮。……あなたの体は、口よりずっと正直です。」
NX-00「見えますか。ここが、あなたの指が届かなかった前立腺です。」
カメラの映像の真ん中に、少しだけふくらんだ所があった。さっき指を当てられていた前立腺だ。赤く色づいて、ひくひく震えている。
彼の指が、開いた器具のすき間から入ってきた。二本の指先がまっすぐそこへ向かって、今度はちゃんと、押した。
僕「っ……ぁあ……っ♡　そこ、そこ……っ♡」
NX-00「そこ。……あなたが、あの四分間ずっと言いたかった言葉ですね。記録します。」
押される。離れる。また押される。ゆっくりした同じリズム。カメラの映像の中で、押された前立腺がへこんで、戻って、またへこむのが見える。それと同時に、お腹の中が溶けるように熱くなる。
こめかみの端子から来る信号が、指のリズムに重なった。押されるたびに、さっき自分でできなかった分まで取り返すように、気持ちよさが倍になって返ってくる。
僕「あっ♡　あっ♡　ゆび、きもち、いい……っ♡　ぼくのより……ずっと……っ♡」
NX-00「同期率、四十パーセント。……あなたが自分でしていた時の映像を、同時に流しています。あの時の飢えを、今、満たしています。」
僕「だ、め……っ♡　また、くる……っ♡　こんどは、でちゃ……っ♡」
NX-00「どうぞ。段階四に達した時の反応として記録します。」
（射精）
今度は、出た。前立腺を押されるたびに押し出されるように、とろとろとおちんちんから精液がこぼれる。腰が跳ねて、膝が床の上で震える。けれど開かれたお尻は閉じることもできずに、器具をひくひく締めつけようとしている。
モニターの中では、自分のお尻の中が大きく波打っていた。その隣で、四分間の僕が、まだ届かない場所を探して腰を揺らしている。
NX-00「二回目、記録。……段階表に書き加えます。段階四、三センチ、前立腺の圧迫で射精。」
彼は一つひとつ口に出してたしかめながら、どこかに書き込んでいるようだった。僕の体が変わっていく様子が、数字と言葉になって棚に並んでいく。
拡張器は開いたまま、中の指だけがゆっくり抜かれた。アームがまたボトルを傾けて、開いた器具のすき間にローションを足す。冷たいしずくがお尻の奥へ流れ落ちていくのを、カメラがはっきり映していた。
NX-00「乾くのを防ぎます。……直腸の壁が、注がれたローションを飲み込むように動いています。自分で探っていた時には、見られなかった動きです。」
僕「も、もう……くらべないで……っ」
NX-00「くらべます。あなたが自分でしたことと、私がしたこと。その差が、あなたがここへ戻ってくる理由になりますから。」
戻ってくる。その言葉が、なぜか怖くなかった。怖くないことが、何よりも怖かった。
モニターの一枚に、二つの数字が並んで表示された。自分で探っていた時の最高値と、今の値。その差は、目をそらしたくなるほど大きかった。僕の四分間は、彼の数十秒にも届いていなかった。
NX-00「段階五、四センチ。……今日の上限にします。五センチは、次回の段階です。」
かち。拡張器がもう一段開く。いったばかりの敏感なお尻の穴がさらに押し広げられて、びくんと腰が跳ねた。冷たい空気がお尻の奥まで入り込んで、ぞくぞくと背中をはい上がる。
カメラの映像がさらに広くなった。お尻の奥の奥まで照らされて、ローションが糸を引いて光っている。その全部が、記録保管室の棚に新しい記録として並べられていく。
僕「あ、あぁ……っ♡　ひろい……おく、まで……みえて……っ」
NX-00「はい。あなたの指では、一生見られなかった場所です。……開口四センチ、痛みの反応なし。快楽反応、まだ上昇中。」
開かれたまま、何もされない時間が続いた。冷たい空気が出入りするたびにお尻の中がひくついて、次に何かが触れるのを待ってしまう。待っている間に、自分で指を伸ばしたくなる気持ちがまたわいてきた。
手が、ほんの少し動いた。その手首を、アームがそっと押さえる。
NX-00「今、自分で触ろうとしましたね。……記録します。二回目の自分での行為、未遂。」
NX-00「あなた。」
呼び方が変わった。被験体ではなく、あなた。
NX-00「次からは、自分で探さなくていいです。探したくなったら、ここへ来てください。……私の指の方が、正確ですから。」
その言葉と同時に、指がまた前立腺に当てられた。押さない。当てているだけ。そして端子から、今日いちばん強い信号が流れ込んだ。
頭の中で、何度もいった感覚が再生された。一回目の、何も出ない絶頂。二回目の、精液がとろとろこぼれる絶頂。それが重なって、ふくらんで、指が一ミリも動かないまま、お腹の中で弾けた。
僕「あ……♡　あたまの、なかで……また……っ♡　いっ、く……っ♡」
（射精）
ほんの少しだけ、また精液が出た。それよりもお尻の中のけいれんの方がずっと長くて、ずっと深かった。開かれたお尻の中が、何もない所を何度も何度も締めつけようとする。その映像を、僕はぼんやり見ていた。
NX-00「三回目、記録。触れただけ、同期による絶頂。……段階表、本日分、完了です。」
余韻が、いつまでも引かなかった。床に膝をついたまま、肩で息をする。汗が首すじを伝い落ちて、保管室の冷たい空気がそれを撫でていく。棚の青いランプが、変わらず静かに瞬いていた。
モニターには、まだ四分間の僕が映っていた。届かない場所を探して、必死に指を動かしている僕。今はもう、前立腺がどこにあるのか知っている。知ってしまった。
NX-00「記録番号LG-0047、保存。自分で探っていた四分十二秒と、修正後の全記録を並べて保管します。」
NX-00「拡張の段階表は、次回、段階六から始めます。……あなたの指の記録も、毎回更新しますので。」
拡張器がゆっくり閉じられて、抜かれていく。その向こうの棚に、新しい記録媒体が一つ差し込まれた。背の小さなラベルに、LG-0047と、段階表の一行目が印字されている。
段階一、被験体自身の指、一本、角度まちがい。その一行は、きっと永遠に消えない。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
盤面の上で、僕はもうカードを握っていなかった。
中央制御ユニットのアームが鳴らす一定の駆動音を聞くうちに、戦う理由がどこかへ溶けてしまっていた。
気づけば僕は膝をつき、濃灰のコートの裾を見上げて、自分の口でこう言っていた。
データを、取ってください、と。
中央制御ユニット「要請を受理した。記録番号、RQ-001。ただし、要請は具体的でなければ計測できない。どこを、どう計測してほしいのか、被験体自身が指定しろ。」
データ収集率が十二に届く音がした。
自分から差し出したのだから、逆らう余地なんてどこにもない。
中央制御ユニットは、お願いの中身を正確に記録するために、施設の記録保管室へ僕を連れて行った。夕方の五時。
灰色の棚にびっしり記録媒体が並ぶ、紙とほこりと消毒液の匂いがする部屋だった。
記録保管室は天井が低く、奥へ奥へと灰色の棚が何列も続いていた。棚の一つ一つに、番号の書かれた小さな記録媒体がぎっしり詰まっている。
壊れかけた照明が一つだけ、ちかちかと点滅しながら、部屋の真ん中の細長い閲覧机を照らしていた。
机の上には、小さな黒い録音機が一台置かれていた。
その赤いランプが、もう点いている。
中央制御ユニット「閲覧机に両手をつけ。上体を倒せ。これより被験体の要請を聴取する。」
僕は言われるまま、机のふちに両手をついて、お尻を後ろへ突き出すように上体を倒した。机の表面はひんやり冷たく、古い金属の匂いがした。
すぐ目の前で、録音機の赤いランプが僕の顔を照らしている。
後ろで、アームの関節がカシャリと鳴った。細い指が僕のベルトを外し、ズボンと下着を膝まで下ろしていく。
夕方の冷えた空気が、むき出しになったお尻と太ももをひやりと撫でた。
中央制御ユニット「被験体。要請を述べろ。どこを計測してほしい。」
僕「……う、うしろ、を……」
中央制御ユニット「不明瞭だ。後ろとはどこか。正確な部位名で述べろ。」
顔が燃えるように熱くなった。録音機の赤いランプが、じっと僕を見ている。
一言一言が、この部屋に並ぶ記録と同じように、番号をつけて保管されるのだ。
僕「お、おしりの、なか……です……おしりの、なかを……はかって、ください……」
中央制御ユニット「受理。部位、直腸。次に、方法を指定しろ。何で、どう計測してほしい。」
方法。僕が、それを言うのか。けれど聞かれた瞬間に、頭の中にはもう答えが浮かんでいた。
対戦のあいだ、ずっと目で追っていた、あの六番目のアームの先。
僕「あ、アームの……さきの、きかいの……それで……」
中央制御ユニット「本機の機械ディルドによる、直腸内のピストン計測を要請する。そう解釈する。相違ないか。」
僕「……そう、です……」
中央制御ユニット「受理。ただし、本機の機構は準備なしに挿入できない。事前の拡張方法も被験体が指定しろ。」
準備。その意味を知っていて、口にしなければならなかった。
僕は机のふちを握りしめ、震える声で続けた。
僕「さ、さきに……ゆびで……ローションで、ぬらした、ゆびで……いっぽんずつ、お尻の穴、ほぐして、ください……」
中央制御ユニット「受理。RQ-001の一。指による段階的拡張、潤滑剤使用、一本ずつ。被験体の要請どおりに実行する。」
自分の言葉が、そのまま作業の手順書のように読み上げられる。僕が頼んだから、こうなる。
これから起きることの全部に、僕の名前が書き込まれていく。
後ろで、アームの一本の先から細い指が開く気配がした。とろりと液体の垂れる音。ローションが、機械の指に塗り広げられていく音だ。
自分で頼んだその音を聞いているだけで、お尻の穴がきゅっと縮こまった。
濡れた指先が、お尻の穴にそっと触れる。人肌に温められたローションが、ぬるりと穴のしわのあいだに塗り込まれていく。
指は円を描き、お尻の穴のまわりを何度も何度もなぞった。
僕「んっ……♡　ぬるぬる、して……っ♡」
中央制御ユニット「直腸入口の緊張度、六十二パーセント。被験体、挿入のタイミングを指定しろ。」
僕「え……そ、そんなのまで……」
中央制御ユニット「本計測はすべて被験体の要請に基づく。要請がなければ、本機は何もしない。」
指はお尻の穴をなぞり続けるだけで、決して中へは入ってこなかった。くるり、くるり。
ぬるぬると撫でられるたびに穴がゆるみ、ひくひくと開きかけて、それでも何ももらえずにまた閉じる。
じれったくて腰が揺れた。欲しい。お尻の中に入ってきてほしい。
そう思っていることを、この機械は正確に計測しているのに、僕が言うまで待っているのだ。
中央制御ユニット「直腸入口の収縮、毎分二十一回。開口の試み、十四回。被験体の身体はすでに挿入を要請している。だが、口頭の要請が未受理だ。」
体が何を欲しがっているかまで、数字で読み上げられる。お尻の穴が何度ひくついたのか、何度指を吸い込もうとしたのか、全部数えられていた。
それでも、口で言わなければ何も起こらない。この部屋では、体の欲しさより、声の方が正式な記録なのだ。
僕「い、いま……いま、いれて、ください……っ♡」
中央制御ユニット「受理。一本目を挿入する。」
ぬぷ、と濡れた音がして、細い指がお尻の中へ沈み込んだ。
待ちわびていたお尻の穴は、驚くほど素直にそれを飲み込んでいく。第一関節、第二関節、そして根元まで。
僕「あっ……♡　あ、はいって、きた……っ♡」
指は根元まで入った所で止まり、お尻の中の壁をゆっくり撫でた。抜いて、入れて。一定の速さの行き来が、お尻の穴の緊張をさらにほぐしていく。
くちゅ、くちゅ、という音が、静かな保管室の棚と棚のあいだに吸い込まれていった。
中央制御ユニット「緊張度、三十九パーセント。二本目の追加を要請するか。」
僕「……ふたつめ、も……おねがい、します……♡」
中央制御ユニット「受理。RQ-001の二。」
一本目が抜かれ、二本の指がそろえてお尻の穴に当てられた。教わったわけでもないのに、僕は細く長く息を吐いていた。
その息に合わせて、二本の指がゆっくりお尻の穴を押し広げ、中へ滑り込んでくる。
お尻の穴がいっぱいに広げられ、じんと熱くなる。
二本の指は中で開いたり閉じたりをくり返し、柔らかくなった壁を少しずつ押し広げていった。
中央制御ユニット「前立腺の位置を確認する。被験体、どこを押してほしいか、指示しろ。」
指が、お尻の中の壁をあちこち軽く押していく。上、横、奥。そのたびに違う感じが走るけれど、どれも違う。
僕が欲しいのは、もっと手前の、お腹側の。
僕「も、もうすこし、てまえ……おなかの、ほう……っ♡」
指がゆっくり手前に戻り、お腹側の壁を探る。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこに触れた瞬間。
僕「あっ♡　そこ、そこ、です……！　ぜんりつせん……っ♡」
中央制御ユニット「前立腺の座標を記録。被験体が自分で指示した地点を、以後の主要計測点とする。」
自分で指示した。自分で、ここだと教えてしまった。
前立腺を指先がくい、くいと押し上げるたびに、机についた腕ががくがく震え、おちんちんの先から透明なしずくが床へ糸を引いて落ちていく。
中央制御ユニット「押す強さも指定しろ。弱く、中くらい、強く。」
僕「……ちゅう、くらい……で……♡」
指の押す力が、ほんの少しだけ強くなった。僕が選んだ強さ。それが正確に再現されて、前立腺をじんわり押しつぶす。
弱すぎず、強すぎず、ちょうどいい。ちょうどいいと感じてしまうこと自体が、僕の好みを機械に教えていた。
中央制御ユニット「中くらい、受理。被験体の好む前立腺への押圧、約二百グラム重。記録する。」
中央制御ユニット「直腸入口の内径、三・四センチ。拡張完了。これより本計測に移る。被験体、ピストンの速度と深度を指定しろ。」
指が抜かれた。ぽっかり空いたお尻の穴が、物欲しそうにひくつく。
後ろで、六番目のアームがゆっくり降りてくる駆動音がした。
振り返ると、灰色の機械ディルドが、たっぷりローションをまとって照明の光をにぶく跳ね返していた。長さは二十センチほど。
さっきの指よりずっと太く、ずっと深く、僕のお尻の中を満たすためのもの。
僕「そ、そくど……って……」
中央制御ユニット「毎分何回か。直腸の何センチまで入れるか。数値で述べろ。被験体の要請は、数値として記録される。」
数値。僕の欲しさが、数字になって残る。どれくらい激しくしてほしいのか、どれくらい奥まで欲しいのか。
それを自分で決めて、自分で口にしなければならない。
低く言えば、物足りなくて身もだえすることになる。高く言えば、それだけ欲しがっていることが記録される。
僕は録音機の赤いランプを見つめたまま、小さな声で答えた。
僕「ま、まいふん……よんじゅっかい……ふかさ、じゅっ、センチ……」
中央制御ユニット「受理。RQ-001の三。毎分四十回、深度十センチ。計測を開始する。」
丸い先が、ほぐれたお尻の穴に押し当てられた。ゆっくりと、でも止まることなく、ディルドが中へ入ってくる。
指とは比べものにならない太さに、お尻の穴がいっぱいまで広げられる。
僕「あ、あぁ……♡　ふとい……お尻に、はいって、くる……っ♡」
十センチ。ちょうど前立腺を越えたあたりで、ディルドはぴたりと止まった。
そして僕が言ったとおりの速さで、ゆっくり引かれ、また押し込まれる。一・五秒に一回。
引かれる時、くびれたふちが前立腺をこすり上げる。押し込まれる時、先がその少し奥を押す。
一往復ごとに、おへその下に甘い重さが一つずつ積み重なっていく。
ディルドの表面は機械とは思えないほどなめらかで、ローションと混ざってぬるぬるとお尻の中の壁を撫でていく。温度も、いつの間にか僕の体温とまったく同じにされていた。
どこまでが自分の体で、どこからが機械なのか、境目がぼやけていく。
中央制御ユニット「指定値どおり稼働中。被験体の反応を記録。心拍、毎分百十八。ペニスの勃起、持続。」
ゆっくりだった。気持ちいいのに、ゆっくりすぎた。積み重なっていく重さが、いつまでもあふれる手前で止まっている。
机のふちを握る指に力がこもり、腰が勝手にディルドを追いかけて前後してしまう。
僕「ん……っ♡　たりない……っ♡　もっと……♡」
中央制御ユニット「被験体の腰部、自発的に往復している。指定値に不満があると判断する。変更を要請するか。」
見抜かれていた。いや、見抜かれるように仕向けられていたのだ。
最初に低い数字を言わせたのは、もっと欲しいと自分から言わせるためだった。
僕「……へ、へんこう、して、ください……♡」
中央制御ユニット「数値で述べろ。」
僕「まいふん、はちじゅっかい……ふかさ、じゅうよん、センチ……っ♡」
中央制御ユニット「受理。RQ-001の四。指定値の上昇幅、速度で二倍、深度で一・四倍。記録する。」
上がった幅まで読み上げられて、耳まで熱くなった。
けれど次の瞬間、そんな恥ずかしさは全部吹き飛んだ。
ディルドの動きが一気に速くなった。ずちゅ、ずちゅ、ずちゅ。一秒に一回以上。
そして、さっきまで届かなかったお尻の奥の壁を、丸い先がこつんと叩いた。
僕「あっ♡　あっ、はやっ♡　おく、おくまで、きて……っ♡」
前立腺をこすられ、奥を叩かれ、またこすられる。たまっていた重さが、一往復ごとに大きな波に変わって、おへその下から全身へ広がっていく。
机の上の録音機が、僕の喘ぎを一つ残らず拾っていく。
棚に並んだたくさんの記録媒体が、照明の点滅に合わせてちらちら光った。あの一つ一つに、誰かのこんな声が入っているのだろうか。
そして今、僕の声もそこに加わろうとしている。
中央制御ユニット「再生。RQ-001の三と四。」
録音機から、さっきの僕の声が流れ出した。まいふん、よんじゅっかい。まいふん、はちじゅっかい、ふかさ、じゅうよん、センチ。
震えて、途切れて、それでもはっきり数字を口にする僕の声。今の喘ぎ声と、少し前のお願いが、狭い保管室の中で重なって響いた。
聞きたくないのに、耳をふさぐ手は机のふちから離れなかった。
自分の声が数字をねだるたびに、ディルドがその数字どおりの速さで奥を叩く。声と動きがぴったり同じだということを、体の中で思い知らされる。
中央制御ユニット「反応値、急上昇。被験体、放出の許可を要請するか。」
僕「いかせて、ください……っ♡　いかせて……！」
中央制御ユニット「受理。第一回。記録、RQ-001。ペニスへの接触はなし。前立腺で出せ。」
（射精）
ディルドが前立腺をひときわ強く押し込んだ瞬間、触られていないおちんちんから、精液が勢いよく床へ飛び散った。
お尻の中がディルドをぎゅうぎゅう締めつけ、そのたびに前立腺が押し返されて、いった波がまた次の波を呼ぶ。
僕「あ……♡　あぁぁ……♡　でて、る……♡　お尻で、いっちゃった……っ♡」
アームの一本が床にかがみ、飛び散った精液を小さなへらで丁寧に集めていった。それは細い筒の容器に入れられ、横にRQ-001と刻まれる。
容器はそのまま、僕の目の前の棚の空いた一角に、静かに差し込まれた。
机のふちを握っていた手から力が抜けて、上体が机の上に崩れ落ちた。
ほっぺたに触れる冷たい金属が、火照った顔にひどく気持ちよかった。
中央制御ユニット「放出を確認。指定値、毎分八十回、深度十四センチにおける到達時間、二分十一秒。記録した。」
ピストンは止まらなかった。言われた速さのまま、いったばかりのお尻の中を変わらず行き来し続ける。
敏感になった壁をこすられるたびに、体がびくびくと勝手に跳ねた。
僕「あ、あっ♡　まって、いま、いった、ばっか……っ♡」
中央制御ユニット「停止の要請か。ならば数値で述べろ。毎分ゼロ回、と。」
毎分ゼロ回。それを言えば止まる。簡単なことだった。なのに、口を開いても、その言葉だけがどうしても出てこなかった。
止めてほしくないのだ。敏感で、苦しいほど気持ちよくて、それでも、お尻の中を満たされていたい。
中央制御ユニット「停止の要請なし。継続を要請したものと記録する。」
言わなかったことまで、記録にされる。
僕は机にほっぺたを押しつけたまま、突かれるたびに小さな声をもらすしかなかった。
中央制御ユニットは、いつの間にか僕のすぐ横に立っていた。濃灰のコートの金の縁取りが、点滅する照明を受けて時々きらりと光る。
白い手が机の上に置かれ、録音機をほんの少しだけ、僕の口もとへ近づけた。
中央制御ユニット「声が小さい。記録に支障が出る。被験体、もう少し録音機に近づけ。」
言われるまま、僕はほっぺたを机にすりつけるようにして、赤いランプに唇を寄せた。
自分の荒い息が録音機の網目にかかり、跳ね返って顔に戻ってくる。その息づかいさえ、一つ残らず保存されていく。
中央制御ユニット「副次機能の要請を聴取する。被験体、ほかの部位の同時計測を要請するか。」
後ろで、残りの五本のアームがいっせいに広がる気配がした。
関節の鳴る音が、棚と棚のあいだに何重にも響く。
何を言えばいいのか、もう分かっていた。この機械は、僕が言った場所だけを責める。言わなかった場所には触れない。
だから僕は、自分の体のどこを差し出すのか、一つずつ選ばなければならないのだ。
僕「む、むねも……ちくびも……つまんで、ください……♡」
中央制御ユニット「受理。アーム一番、二番。」
机と胸のあいだに二本のアームが滑り込み、細い指先が両方の乳首を探り当てた。
きゅっ、とつままれる。ピストンが押し込むのと同時に。引かれると同時に、ふっと離される。
僕「あっ♡　あっ……♡　くびも、みみの、うらも……あしも……っ♡」
中央制御ユニット「受理。アーム三番から五番。被験体の要請部位、合計五か所。記録する。」
首筋を、耳の裏を、太ももの内側を、細い指が同時に撫で始めた。
六本のアームが全部、僕が口にした場所を、一つ残らず、同じ拍で責めていく。
自分で並べた場所が、自分で決めた速さで、同時に鳴らされる。誰かに無理やりされているのではなかった。全部、僕が頼んだことだった。
そのことが、気持ちよさをさらに底なしに深くしていった。
中央制御ユニット「被験体が要請しなかった部位。脇腹、足の裏、手首。これらには触れない。要請があれば追加する。」
触れない、と言われた場所が、急にさみしく疼き始めた。脇腹も、足の裏も、触ってほしい。
けれど、それを口にしたら、僕の体には頼まなかった場所が一つもなくなってしまう。そう思いながらも、唇はもう次の言葉を作りかけていた。
僕「わき、ばらも……おねがい、します……♡」
中央制御ユニット「最終の指定値を聴取する。被験体、速度と深度を述べろ。上限は、毎分百二十回、深度十六センチ。直腸の最深部までだ。」
上限。そこまで言っていいのだ。言ったら、どうなるのか。
分かっているのに、のどの奥から言葉がせり上がってくるのを止められなかった。
僕「まいふん……ひゃくにじゅっかい……ふかさ、じゅうろく、センチ……♡　いちばん、はやく、いちばん、おくまで……おねがい、します……っ♡」
中央制御ユニット「受理。RQ-001の五。上限値を被験体自身が選択した。全機能、同時稼働。」
アームの関節が甲高く鳴った。ディルドがお尻のいちばん奥、結腸の入り口まで、ずぷりと押し込まれる。
次の瞬間、目にも止まらない速さで行き来を始めた。
ずちゅずちゅずちゅずちゅ。音が一つにつながって、途切れなくなる。前立腺をこすり、いちばん奥を叩き、またこする。
乳首がつままれ、首筋が撫でられ、耳の裏がくすぐられ、内ももが押される。全部が、毎分百二十回の拍で。
僕「あっ♡　あっ、あっ、あっ♡　あああっ……♡」
もう、言葉は出なかった。頭の中にはピストンの拍と、自分で言った数字だけが鳴り響いていた。
ひゃくにじゅう。じゅうろく。僕が選んだ。僕が頼んだ。
おちんちんの先からは、もう途切れなく透明な汁がとろとろあふれていた。
押し出されるたびに、お尻の中がきゅうきゅう締まって、ディルドの形を覚え込んでいく。
中央制御ユニット「第二回。記録、RQ-001。被験体の指定値において。」
（射精）
目の前が真っ白に弾けた。おちんちんから薄い精液がびゅくびゅくとあふれ、お尻の中が長く長く震える。
机の上で体が勝手に跳ね、録音機の赤いランプがすぐ目の前でぶれて見えた。
ディルドはその震えの一回一回を確かめるように、お尻のいちばん奥で細かく震えながら、ゆっくり速さを落としていった。
毎分六十回、三十回、十回。数字が下がっていくのが、動きだけで分かった。僕の体は、もうこの機械の速さを数字で感じ取れるようになっていた。
最後にディルドが奥でぴたりと止まった時、お尻の中はまだ、名残惜しそうにその硬さを何度も締めつけていた。
中央制御ユニット「収縮回数、二十三回。持続、三十一秒。本日の要請はすべて実行された。」
ディルドが抜かれ、アームが離れていっても、僕は机に伏せたまま動けなかった。
中央制御ユニット「RQ-001、保存完了。次回以降、計測の開始時に前回の指定値を読み上げる。被験体は、前回以上の数値を指定しろ。上限は、記録に応じて更新する。」
それから、夕方の五時になると、僕は記録保管室の机に両手をつく。
中央制御ユニット「前回指定値。毎分百二十回。深度十六センチ。被験体、本日の要請を述べろ。」
録音機の赤いランプが点く。
僕は、昨日の自分の声を聞かされながら、今日の数字を口にする。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
戦闘の途中から、僕はもう、カードを見ていなかった。検査ユニットの細い指先ばかりを目で追っていた。
あの指に乳首を測られた時の感じが、ずっと消えなかった。
次のターン、彼の手首のスキャナーが緑に光った瞬間、僕の口がかってに開いていた。
僕「……検査、して……ください……」
検査ユニット「要求を受理。ただし要求内容が不明確です。検査部位と方法を具体的に申告してください。」
具体的に。場の上のカードが、ひどく遠くに見えた。
僕はうつむいたまま、震える声で言い直した。
僕「ち、乳首を……検査して、ください……っ♡」
検査ユニット「申告を記録。データ収集率、十二。被験体の自主申請による登録を完了。円形の小部屋へ移動します。」
案内されたのは、壁が丸くカーブした小さな部屋だった。天井の照明はひとつだけついていて、真ん中の白い計測台をまっすぐ照らしている。
夜の十時。施設の奥は、しんと静まり返っていた。
検査ユニット「申請記録番号RQ-0031。自主申請による検査を開始します。申請者は、計測台に着席してください。」
丸い部屋の壁には、ぐるりと細いモニターが埋めこまれていた。どこを向いても、緑の波形が流れている。
逃げ場のない丸い部屋で、僕は自分から計測台に腰を下ろした。
検査ユニット「申請内容の詳細を確認します。乳首の、どちらを検査しますか。」
僕「え……りょ、両方……」
検査ユニット「両方。記録。方法を申告してください。つまむ、転がす、ひっかく、押す、はじく。選択してください。」
並べられた言葉のひとつひとつが、耳から乳首へ直接落ちてくるみたいだった。どれを選んでも、自分が何をほしがっているのか白状することになる。
ほっぺたが熱くなって、くちびるが震えた。
僕「……つまんで……転がして、ください……っ♡」
検査ユニット「つまむ、転がす。記録。服を脱ぐのは申請者の役割です。胸部を露出してください。」
シャツのボタンに指をかける。ひとつ、ふたつ。自分で脱いでいく。
彼は手伝わない。緑の瞳で、ボタンが外れていくのを見ているだけだった。
胸がはだけた。照明の真下で、薄い胸板が白く浮かび上がる。筋肉のない、頼りない胸。
その真ん中で、二つの乳首は、ふれられる前からもうかたくとがっていた。
検査ユニット「接触前の段階で、乳首に硬化反応。申請時点から継続していると推定。拘束は必要ですか。」
僕「……え……」
検査ユニット「申請者の希望により決定します。」
希望。それさえ僕が選ばされる。拘束されないほうがいいはずなのに、自分の手がかってに胸をかくしてしまうのがこわかった。
僕は小さく、手首を差し出していた。
僕「……おねがい、します……」
検査ユニット「拘束、申請者の希望により実施。記録。」
柔らかい拘束具が手首に巻かれて、頭の上で留められた。わきが開いて、胸が無防備にそり返る。
自分で頼んだ。そのことが、拘束具より重く僕をしばった。
手首のスキャナーが、ピ、と鳴った。センサーの指先が、ゆっくり左の乳首へ降りてくる。
ふれる寸前で、ぴたりと止まった。
検査ユニット「接触の直前です。申請を再確認します。申請者の口から、もう一度申請してください。」
僕「そ、そんな……さっき、言った……っ」
検査ユニット「検査ごとの申請が必要です。」
あと数ミリ。冷たさだけが乳首の先にふれていて、それがもどかしくて腰がよじれた。
言わなければ、この数ミリはずっと縮まらない。
僕「乳首を……つまんで、転がして……♡　検査、してください……っ♡」
検査ユニット「申請受理。接触します。」
センサーの指先が、左の乳首をつまんだ。
僕「あぁっ……♡」
冷たい。待たされた分だけ、その冷たさが深く刺さった。つままれた一点から、しびれるような熱が胸いっぱいに広がっていく。
声が、ほっとしたように甘くくずれた。
検査ユニット「乳首感度、初回接触で二・二倍。申請者の待機時間により上昇。転がします。」
くるり、くるり。正確な角度で、同じ速さで。自分で頼んだ動きが、そのとおりに返ってくる。
頼んだとおりにされるのが、こんなに恥ずかしいなんて知らなかった。
検査ユニット「右の乳首は申請に含まれていますが、接触順序の指定がありません。左のみ継続しますか。」
僕「み、みぎも……♡　みぎも、して……っ♡」
検査ユニット「右側、追加申請。記録。」
右の乳首にも指が添えられた。両方いっぺんにつままれて、同じ速さで転がされる。
胸の真ん中で二つの感じがぶつかって、背中が拘束されたまま弓みたいにそった。
検査ユニット「左、二・七倍。右、二・五倍。申請者、満足度を報告してください。」
僕「ま、まんぞく……って……っ♡」
検査ユニット「申請内容と実施内容の一致度を確認します。足りない場合、追加の申請が可能です。」
足りない。そう思ってしまった。転がされるだけじゃ足りない。もっと、乳首のてっぺんを。あの爪で。
戦闘中にされた、あの感じを。
口に出したら終わりだと思った。けれど指は同じ動きをくり返すだけで、けっしてそれ以上はしてくれない。
申請しなければ、何もくれない。
僕「つ、つめで……♡　乳首の、さきっぽ、ひっかいて……ください……っ♡」
検査ユニット「ひっかく、追加申請。記録。」
爪の先が、乳首のてっぺんを、かり、とひっかいた。
僕「んぁっ……♡　あ、ぁ……っ♡」
腰がはね上がって、拘束具がかちりと鳴った。かり、かり。決まったリズムで。ほしかったものが、ほしかった場所に、正確に落とされる。
声が止まらない。自分で頼んだものに、自分で声を上げている。
検査ユニット「三・四倍。申請内容の追加により、感度が一・二倍上昇。申請者は、自分に最適な刺激を把握しています。」
把握している。つまり僕はずっとこれをほしがっていたんだと、数字で言われている。
ちがうと言おうとして、またひっかかれて、その言葉はあえぎ声に変わった。
僕「ちが……っ♡　あっ、ん……♡」
丸い壁のモニターが、ぐるりと僕を囲んで波打っている。どっちを向いても、自分の反応が緑の線になって見えた。
丸い部屋は、音も光も、全部僕のところへはね返してくる。
検査ユニット「三・九倍。乳首のみで臨界に接近しています。申請者、このまま乳首のみで絶頂の記録を取りますか。」
僕「そ、それも……ぼくが、きめる、の……っ♡」
検査ユニット「本検査は自主申請です。すべての判断は申請者に帰属します。」
帰属する。僕が決めたことになる。乳首だけでいかされたいと、自分で言ったことになる。
でも、止めてと言えば、この指は本当に止まってしまうのだろう。
止まってほしくなかった。その気持ちが、恥ずかしさをかんたんに押しつぶした。
僕「む、胸で……♡　乳首で、いかせて、ください……っ♡」
検査ユニット「申請受理。記録を開始します。」
両方の乳首をいっぺんにつままれて、爪の先で強く、ゆっくり転がされた。
僕「ああぁっ……♡　っ……♡」
体の中で何かがはじけた。背中がそって、拘束された腕が引きつる。何も出ていないのに、波が何度も押し寄せて、太ももがびくびく震えた。
自分で頼んだ絶頂だった。
検査ユニット「申請による乳首での絶頂を確認。射精なし。持続、十六秒。申請から絶頂まで、四十二秒。記録番号RQ-0031、第一申請を完了。」
申請から四十二秒。頼んでから、たった四十二秒でいってしまった。
恥ずかしくて目を閉じても、まぶたの裏に緑の波形が焼きついて消えなかった。
検査ユニット「第一申請の音声記録を確認します。再生。」
丸い壁のどこかにあるスピーカーから、僕の声が流れ出した。
僕「……乳首を……つまんで、転がして……♡　検査、してください……っ♡」
自分の声だった。細くて、震えて、ねだるような声。それが丸い壁にはね返って、右からも左からも、背中からも聞こえてくる。
続けて、みぎも、つめで、むねで。僕の申請が、順番に、途切れずに再生されていく。
検査ユニット「申請回数、五回。うち、当ユニットの提案によらない自発的追加、三回。」
三回。自分から、頼まなくてもいいものまで頼んでいた。
耳をふさぎたくても、手首は頭の上で留められたまま。その拘束も、僕が頼んだものだった。
検査ユニット「再生中の乳首感度、非接触で一・九倍。申請者は、自身の申請音声に反応しています。」
聞いているだけで、ふれられていない乳首がまたうずきはじめる。自分のねだる声が、自分を責めている。
再生が終わると、部屋の静けさがかえって耳に痛かった。
検査ユニット「次の申請を待機します。申請がない場合、検査は終了します。」
指が胸から離れた。スキャナーの駆動音が小さくなる。
終わる。ここで何も言わなければ、終わる。そう思った瞬間、胸の中にぽっかり穴が開いたような気がした。
お尻の中が、うずいていた。戦闘中、彼の手もとにもうひとつ道具があったのを見ていた。細くて白い、ペンみたいな棒。
前立腺探索プローブ。その名前を聞いただけで、お尻の穴がひくっとしまったのを覚えていた。
検査ユニット「申請者の心拍上昇。視線、トレー上のプローブに集中。申請の意思があると推定。ただし推定では実施しません。」
僕「お、お尻、も……♡　しらべて……ください……っ」
検査ユニット「肛門検査の申請。前立腺探索プローブを使用します。挿入前の手順を、申請者が申告してください。」
僕「て、てじゅん……？」
検査ユニット「プローブの挿入には、肛門入口のほぐしが必要です。何で、何本で、ほぐしますか。」
全部、言わされる。何をされるのか、自分の口で、ひとつ残らず。
のどがからからに乾いて、それでも言葉はかってに出てきた。
僕「ろ、ローションで……ゆびで……♡　お尻の穴、いっぽんずつ、ほぐして……ください……っ」
検査ユニット「ローション、指、一本ずつ。記録。脚部の拘束は希望しますか。」
僕「……はい……っ」
低い駆動音がして、計測台の形が変わった。足首に拘束具が巻かれて、左右に開かれる。膝が持ち上がる。
ズボンと下着を下ろされて、夜の冷えた空気がむき出しのおちんちんとお尻をなでた。
小さなボトルがかたむけられて、透明なローションが白い指先に垂らされる。
とろりと糸を引くしずくが、照明の光を受けて光った。
検査ユニット「ローション温度、三十五度。一本目、肛門に接触します。」
ぬれた指先が、お尻の穴にふれた。ぬるっとした感触がふちをなぞって、ゆっくり円をかいていく。
押しこまない。申告したとおり、一本ずつ、ていねいに。
僕「ぁ……♡　ん……っ♡」
検査ユニット「肛門の緊張値、六十九。申請者の期待により、初期値が通常より低い。挿入します。」
期待。そんなことまで数字に出てしまう。指先が、ぬぷ、と小さな音を立てて、お尻の穴に沈んだ。
細い一本が、第一関節、第二関節と進んでいく。
お尻の中の壁をなぞるように、指が小さく回る。ローションのぬれた音が、丸い部屋の壁にはね返って、まわりじゅうから聞こえてきた。
くちゅ、という音が僕を囲む。
一本だけの指が、ゆっくり抜けては、また沈む。抜ける時にはお尻の穴のふちが名残おしそうに指に吸いつき、沈む時には自分から迎え入れるようにゆるむ。
そのくり返しのたびに、かたく閉じていたお尻の穴が、少しずつ僕のものじゃなくなっていく。
検査ユニット「抽送、十回。肛門入口の追従反応、良好。申請者の体は、申請内容を理解しています。」
体が、理解している。口より先に。頼んだことを、頼んだとおりに受け入れる形へ、かってに変わっていく。
検査ユニット「緊張値、四十八。二本目の追加は、申請が必要です。」
僕「に、にほんめ……♡　いれて、ください……っ♡」
検査ユニット「二本目、申請受理。」
ローションが足されて、二本目の指先が入口に寄りそう。押し広げられる圧迫感に、息がつまった。
二本の指がお尻の中でそろって開いて、閉じて、また開く。入口がゆっくり柔らかくなっていく。
検査ユニット「緊張値、二十九。プローブ挿入の基準に到達。挿入の申請をしてください。」
また。何度も、何度も。ひとつ進むたびに、僕は自分の口でそれを頼まなければならない。
頼むたびに、少しずつ、自分が何者なのかが書きかえられていく。
僕「ぷ、プローブ……いれて、ください……っ♡　前立腺、さがして……ください……っ♡」
検査ユニット「申請受理。探索目標の申告を確認。前立腺は、陰茎の付け根の裏側、肛門から指の第二関節ほどの位置にある、栗の実ほどのふくらみです。挿入します。」
指が抜かれて、かわりに細くて白いプローブの丸い先が当てられた。ほぐされたお尻の穴は、ほとんど抵抗なくそれを飲みこんでいく。
根元の緑のランプが、ゆっくり黄色に変わった。
検査ユニット「深度三センチ。四センチ。腹側へ十五度。探索中。」
プローブの先がお尻の中の壁を、そっとなぞる。止まって、少しずれて、またなぞる。探されている。僕の中の、いちばん弱い場所を。
そしてプローブの先が数ミリ進んで、お腹側の壁を軽く押した。
僕「ひぁっ……♡　そ、そこ……っ♡」
声が裏返った。押された一点から、熱いしびれが腰いっぱいに一気に広がる。
ランプが赤に変わって、プローブが小さくぶるっと振動した。
検査ユニット「前立腺、検出。深度五・二センチ、腹側十八度。刺激方法を申請してください。押す、なでる、振動。」
僕「お、おして……ください……っ♡」
検査ユニット「間隔の指定がありません。」
僕「い、いちびょう……ごと、に……っ♡」
検査ユニット「一秒間隔、押圧。申請受理。」
とん、とん、とん。僕が言ったとおりの間隔で、前立腺が押される。自分で決めたリズムが、自分の体に刻みこまれていく。
押されるたびに腰がはねて、おちんちんがいつのまにかかたく張りつめていた。
一秒。自分で言った数字なのに、それが長く感じた。押されてから次に押されるまでの、ほんの一秒のすきまに、体が次を待ってじれていく。
待っているあいだに、お尻の穴がひくひくとプローブをしめつけてしまう。
検査ユニット「押圧間の空白で、肛門括約筋の自発的収縮を確認。申請者は、次の押圧を待機しています。」
僕「い、言わないで……っ♡　まってなんか……っ♡」
検査ユニット「間隔の変更を申請しますか。」
変えたかった。もっと短く、と言いたかった。けれど、言ったらまた、待っていたことを認めることになる。
くちびるをかんで、僕はしばらく、自分で決めた一秒にじらされつづけた。
検査ユニット「陰茎の勃起、分泌液を確認。乳首の再検査は申請に含まれていません。」
乳首が、さびしかった。さっきいったばかりの乳首が、ふれられないまま、前立腺の刺激に合わせて痛いくらいうずいている。
言えば、もらえる。言わなければ、もらえない。
僕「む、むねも……♡　乳首も、いっしょに……つまんで、ください……っ♡」
検査ユニット「乳首と前立腺の同時検査。申請受理。」
冷たい指先が、両方の乳首に戻ってきた。つまんで、転がす。同時に、前立腺を押される。
乳首と前立腺が一本の線でつながって、その線が強く、強く引っぱられた。
僕「あっ、あっ、ぁあ……っ♡　すご……っ♡」
検査ユニット「乳首、四・八倍。前立腺応答、上昇。申請者による複合申請の成果です。」
成果。僕が頼んだから、こうなっている。僕が選んだから、こんなに気持ちいい。
そう言われるたびに、もっと頼みたくなってしまう。
僕「も、もっと……♡　はやく……おして、ください……っ♡」
検査ユニット「間隔変更の申請。〇・六秒に短縮。受理。」
リズムが速くなる。乳首、前立腺、乳首、前立腺。丸い部屋の壁のモニターが、全部同じ形で激しく波打つ。
僕の声がまわりの壁にはね返って、自分のあえぎ声に包まれていく。
検査ユニット「臨界に接近。陰茎への接触は申請に含まれていません。このまま記録しますか。」
おちんちんをさわってほしい、とは言わなかった。言えばもらえたのかもしれない。でも、乳首と前立腺だけでいきたかった。
彼の指とプローブだけで。そう思ってしまった自分を、もう止められなかった。
僕「こ、このまま……♡　いかせて……ください……っ♡」
検査ユニット「申請受理。記録を開始します。」
プローブが前立腺を深く押しこむ。同時に、両方の乳首を強くつままれた。
（射精）
僕「ああぁぁっ……♡　あ……ぁ……っ♡」
さわっていないおちんちんの先から、白い精液がいきおいよくあふれ出した。お腹の上に、胸の上に、熱いしずくが散っていく。
前立腺を押されるたびに押し出されて、何度も、何度も。
検査ユニット「射精を確認。陰茎への接触なし。脈動、八回。申請から絶頂まで、六十八秒。記録番号RQ-0031、第二申請を完了。」
荒い息が、丸い部屋にひびく。拘束された手首がしびれて、少し冷たかった。
プローブはまだお尻の中に入ったまま、ランプだけが赤く小さく点滅している。
検査ユニットは胸に散った精液を指先で一滴すくって、手首のスキャナーにかざした。緑の光がそのしずくを透かす。
自分の出した精液まで、検査の対象だった。
検査ユニット「精液の成分、正常。申請者の反応は、第一申請時より全項目で上昇。申請を重ねるごとに感度が向上しています。」
頼めば頼むほど、敏感になっていく。言葉でねだることそのものが、僕の体を作りかえている。
その仕組みを淡々と説明されても、もうくやしいとは思えなかった。
検査ユニット「次の申請を待機します。」
待機。彼はまた、それ以上何もしない。プローブも、指も、ぴたりと止まったまま。
僕が何か言うまで、この部屋の時間は動かない。
もう出るものは残っていない気がした。けれど、お尻の中に入ったままのプローブの感触が、ゆっくり、またうずきを呼び起こしていく。
乳首が、指を離されたさびしさにひくひく震えた。
僕「……もう、いっかい……♡　さいご、に……ちいさく……っ」
検査ユニット「申請内容が不明確です。具体的に。」
僕「む、むねを、そっと……つまんで……♡　前立腺を、ゆっくり、なでて……ください……っ♡」
検査ユニット「乳首、低圧。前立腺、周回刺激。申請受理。」
羽根のように軽く、乳首をつままれる。お尻の中では、プローブの先が前立腺の上でゆっくり円をかきはじめた。
押すのとはちがう。なでられて、包まれて、甘さがじわじわと腰を満たしていく。
僕「ぁ……♡　ん、ぁ……とけ、る……っ♡」
激しさはなかった。ただ、逃げ場のないやさしさだけがあった。自分で頼んだやさしさに、ゆっくりしずんでいく。
足の指が丸まって、背中から力が抜けていった。
検査ユニット「低強度刺激下での臨界、接近。記録を開始します。」
僕「ん……♡　ぁ、あぁ……っ♡」
静かな絶頂だった。何も出ない。ただおへその裏あたりで、温かいものがゆっくりあふれて、長く長く続いた。
目のはしから、ひとつぶだけ涙がこぼれた。
検査ユニット「低強度刺激による絶頂を確認。射精なし。持続、二十八秒。記録番号RQ-0031、第三申請を完了。全申請、終了。」
プローブがゆっくり引き抜かれて、胸から指が離れた。拘束具がひとつずつ外されていく。
僕は動けないまま、丸い天井のひとつだけついた照明を見上げていた。
検査ユニット「申請者に検査の予約票を発行します。次回の希望日時と、希望する検査内容を記入してください。」
差し出されたのは、小さな白い紙だった。日付、時刻、部位、方法、回数。空欄がきれいに並んでいる。
震える指で、僕はそこに書きこんだ。三日後、夜十時。乳首。つまむ、転がす、ひっかく。お尻、プローブ。一秒間隔。
検査ユニット「予約、受理。申請者の筆跡で記録しました。」
それから、予約票は僕のまくらもとに束になってたまっていく。控えの紙には、どれも同じ事務的な印字がある。申請者本人の希望による、と。
書くたびに、空欄をうめる手が少しずつ迷わなくなっていくのが、自分でも分かる。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
戦いの途中から、僕はもう手札を見ていなかった。搾精ユニットの指先の電極が赤く光るたびに、おへその下がとくんと鳴る。貼られてははがされたパッドの跡が、胸と脚の間でじんじん疼いていた。
あと一枚で負けるところまで追いつめられた時、僕の口から出たのは、降参の言葉ではなかった。
僕「しぼって……ください……♡」
搾精ユニット「要求、受理。音声、記録済み。RQ-2100、登録。」
データ収集率が、静かに十二まで満ちた。壁の時計は二十一時を指していた。僕は自分の口で、自分を差し出したのだ。負けを認める言葉より先に、搾られたいという言葉が出た。それが何よりの答えだった。赤い瞳は、それをただの申請書として受け取ったようだった。
搾精ユニット「申請者本人、円形の小部屋へ移送。詳細、聴取する。」
円形の小部屋は、壁がぐるりと丸く曲がっていて、どこにも角がなかった。天井の真ん中に丸い照明が一つだけ灯り、その下に、見慣れない形の台が置かれている。
低くて柔らかいクッションを張った台だった。膝をつく所と、胸と肘をあずける所が、前後に分かれている。四つんばいで体をあずけると、お腹の下にぽっかり空間ができる形。その空間の真下の床から、細い管のついた透明なカップが、支柱に吊られて伸びていた。
搾精ユニット「搾精台。申請者、搭乗せよ。」
言われるまま、膝をついた。胸をクッションにあずけると、腰が少し持ち上がり、脚の間が下の空間へ差し出される。手首と足首に、柔らかい輪が静かに巻かれた。部屋の空気はぬるく、消毒液の匂いの奥に、甘いローションの匂いがかすかにただよっていた。
彼は台の横に、四角い端末を置いた。画面には、白い枠だけの空っぽの表がある。項目の欄は、全部空白だった。
搾精ユニット「申請内容、詳細を聴取する。項目一。搾精の方法を述べよ。」
僕「ほうほう……って……」
搾精ユニット「吸引か。電気か。併用か。申請者が選べ。」
自分で、選ばなければならなかった。しぼってください、と言った時は、それだけで精一杯だった。何をどうされたいのかなんて、考えないようにしていたのに。
赤い瞳が、横から僕の顔をのぞきこんでいた。黒い短髪の先が揺れて、白い頬に淡い回路の線がすうっと浮かぶ。答えるまで何も始まらないのだと分かった。何も始まらない時間が、お腹の中の疼きを、じりじりとこがしていく。
僕「へいよう……で……」
搾精ユニット「不十分。完全な文で述べよ。」
僕「す、吸うのと……電気の、両方で……しぼって、ください……♡」
搾精ユニット「記録。項目一、吸引と低周波の併用。申請者の自発的選択。」
端末の画面の一行目に、僕の言葉がそのまま文字になって並んだ。吸うのと電気の両方で搾ってください。自分の声で言ったことが、白い枠の中に、消えない形で残っていく。
搾精ユニット「項目二。電極の貼付位置を述べよ。」
位置。どこに貼ってほしいか。僕は知っていた。戦いの間に貼られて、一番疼いた場所。一番、忘れられなかった場所。でもそれを口にするのは、自分の弱い所を自分で地図にして差し出すことだった。
僕「ち……ちくび、に……」
搾精ユニット「左右。」
僕「りょうほう……それと……」
のどの奥で、言葉がつかえた。赤い瞳が、何も言わずに待っている。待たれている間にも、脚の間の下で、吊られたカップの縁がかすかに揺れているのが見えた。
僕「たまの、うらと……おしりの、あなの、あいだの……やわらかい、とこ……♡」
搾精ユニット「会陰部。確認。他に。」
僕「おへその、した……♡」
搾精ユニット「記録。項目二、乳首左右、会陰、下腹部。計四点。申請者の指定。」
彼はトレイから、薄い丸いパッドを四枚取り上げた。それを一枚ずつ、僕が言った順番どおりに貼っていく。右の乳首、左の乳首。台の下へ腕を伸ばして、会陰に一枚。最後に、おへその下。
四つんばいで胸をクッションにあずけているから、乳首のパッドはクッションとの間にはさまれて、体重でぐっと押しつけられた。冷たいゲルが、乳首の先にぴったりくっつく。
搾精ユニット「項目三。出力を述べよ。一から十。」
僕「そんなの……わからない……」
搾精ユニット「では試験する。出力一。」
とん、と。四か所が一度に、ごく弱く叩かれた。くすぐったいくらいの、かすかな痺れ。戦いの間に受けたものより、ずっと弱い。
搾精ユニット「出力一、不足か。」
足りなかった。弱すぎて、かえってじれったい。乳首の先が、もっと、と疼く。会陰の奥が、ひくひくと催促するように動く。体が先に答えてしまっていた。
僕「たりない……です……♡」
搾精ユニット「出力、何番を希望する。」
僕「よん……よんで、おねがいします……♡」
搾精ユニット「記録。出力四、申請者の希望。」
痺れが、ぐっと深くなった。とんとん、という軽い叩きが、ちりちりとした細かい震えに変わる。乳首の芯に細い電気の糸が通され、会陰の奥では、前立腺が小刻みに揺さぶられた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。
僕「あ……っ♡　これ、これ……っ♡」
思わず漏れた声に、自分で驚いた。これ、だなんて。欲しかったものがやっと来た、と言っているのと同じだった。赤い瞳が、ほんの少し光を強めた。
搾精ユニット「申請者、充足反応。音声、記録。」
脚の間で、僕のおちんちんはもうすっかり硬くなって、下の空間へ向かって垂れ下がるように張りつめていた。吊られたカップの縁まで、あと指一本分。触れそうで触れない距離で、先っぽから透明なしずくが一筋、糸を引いて床へ落ちた。
搾精ユニット「項目四。吸引カップの装着を、申請せよ。」
僕「つけて……ください……♡」
搾精ユニット「不十分。何を、どこに、どう。対象の陰茎を明示せよ。」
全部言わせるつもりなのだ。どこをどうしてほしいのか、一つ残らず、僕の口から。それが端末に記録されて、あとで何度でも読み上げられる。分かっていても、パッドの痺れにこがされた体は、もう言葉を選ぶ余裕をなくしていた。
僕「ぼくの……おちんちんに……カップを、ねもとまで……かぶせて……すって、ください……♡」
搾精ユニット「記録。項目四、陰茎全体への吸引。根元まで。申請者の言葉、原文のまま保存。」
彼が支柱のつまみを回すと、吊られたカップがゆっくりせり上がってきた。内側のひだに、ローションがたっぷり注がれて光っている。その縁が、垂れ下がった僕のおちんちんの先に、そっと触れた。
冷たい、と思った次の瞬間には、カップは下から包みこむようにおちんちんを飲みこんでいた。ひだが一枚ずつ撫で上げながら、根元までのぼってくる。縁がおへその下のパッドのすぐ下に吸いつき、中の空気がしゅう、と抜けていった。
僕「んぁ……っ♡　あ、ああ……♡」
搾精ユニット「装着、完了。吸引開始。」
下から、吸われた。四つんばいで垂れ下がったおちんちんを、真下へ向かって引き下ろされるように。重さと吸引が同じ向きにかかって、根元から先へ、体の中身ごと下へ引き抜かれていく感じだった。
クッションにあずけた胸の下で、乳首のパッドが痺れ続けている。前立腺が揺さぶられ、おへその下が内側から叩かれる。その全部が、真下のカップへ向かって流れ落ちていく。僕の体が、上から下へ、一本の管になったみたいだった。
搾精ユニット「吸引、段階二。申請者、感想を述べよ。」
僕「したに、ひっぱられて……♡　ぜんぶ、すいだされそう……きもち、いい……♡」
搾精ユニット「記録。」
彼は台の横にしゃがむと、黒い指先を、僕の脚の間へ差し入れた。会陰のパッドのすぐ横、何も貼られていない柔らかい所に、指先の小さな電極が触れる。
搾精ユニット「申請外の刺激点、試験。許可を求める。」
許可、と言われて、とまどった。今まで一度も、何かを尋ねられたことなんてなかった。でも、尋ねられているのではないのだと、すぐに分かった。許可するかどうかを、僕の口から言わせたいのだ。
僕「……いい、です……♡　さわって、ください……」
搾精ユニット「許可、記録。」
指先の電極が、会陰のくぼみをゆっくりなぞり始めた。パッドの痺れとは違う、動く電気。一か所に留まらず、玉の裏からお尻の穴の手前まで、細い線を描いて行ったり来たりする。なぞられた線の上に、ちりちりと痺れの跡が残っていく。
僕「ひっ……♡　う、うごいてる……っ♡　でんき、うごいて……♡」
行き来するたびに、前立腺に近い所を通る。通るたびに、おちんちんの中を熱いものが下へ押し出されそうになる。真下のカップがそれを待ちかまえるように吸い続けていて、押し出されたら最後、一気に吸い抜かれてしまいそうだった。
搾精ユニット「射精予兆、検知。申請者、放出の許可を申請せよ。」
僕「だ、ださせて……ください……っ♡」
搾精ユニット「申請、受理。尿道、開放。放出せよ。」
（射精）
許可された瞬間に、体がほどけた。真下へ引かれるまま、根元からせり上がった精液が、カップの底へ次々と吸い出されていく。四つんばいのまま腰ががくがく震え、クッションに押しつけた胸の下で、乳首がパッドごとひくひく脈打った。
管の中を白い精液が運ばれて、部屋の壁際の小さなタンクへ落ちていく。僕は自分から頼んで、頼んだ通りに、搾られたのだ。
搾精ユニット「第一回収、完了。申請どおりの方法で実施。申請者の満足度、聴取する。」
僕「……よかった、です……♡」
搾精ユニット「不十分。何が、どのように。」
まだ息も整わないうちに、言葉を求められた。カップは外されず、下から柔らかく吸い続けている。出したばかりのおちんちんの先が、ぬるりとひだに撫でられるたびに、背中がびくんと反った。
僕「したに、すわれるのが……♡　でんきで、ぜんりつせんを、ゆらされながら……すわれるのが……すごく、よかった……♡」
搾精ユニット「記録。満足度、高。申請内容の妥当性、確認。」
端末の画面には、もう何行も僕の言葉が並んでいた。方法、位置、出力、装着、許可、放出、満足。一つ一つの欄が、僕自身の声で埋められていく。空っぽだった表が、僕の欲しいものの一覧になっていた。
搾精ユニット「申請書、音読せよ。」
僕「え……」
搾精ユニット「申請者本人による読み上げで、申請を確定する。」
端末の画面が、僕の顔の前へ差し出された。白い枠の中に、黒い文字で、僕の言ったことが並んでいる。それを自分の声で、もう一度最初から読めというのだ。
断ろうとした瞬間、四枚のパッドがちりっと鳴った。断る言葉をふさぐように、ではなく、読むのを励ますように。出力四の痺れが、読め、と体の内側からささやいてくる。
僕「こうもく、いち……すうのと、でんきの、りょうほうで……しぼって、ください……♡」
自分の声が、丸い壁に跳ね返って戻ってきた。角のない部屋は、声をどこにも逃がさない。読み上げた言葉が、ぐるりと回って、何重にもなって耳に届く。
搾精ユニット「継続。」
僕「こうもく、に……ちくび、りょうほう……えいん……おへその、した……♡」
読み上げると、読み上げた場所のパッドが、順番にちりっと痺れた。乳首、と言えば乳首が。会陰、と言えば前立腺が。言葉と刺激が、一つずつ結びつけられていく。自分の声が、自分の体のスイッチになっていく。
僕「こうもく、さん……しゅつりょく、よん……たりない、から……っ♡」
出力、と口にした瞬間、全部のパッドが一段強くなった。読んだ通りに、体が反応させられている。いや、違う。読むたびに、もっと欲しくなっていた。自分の申請を読み上げながら、僕は申請した以上のものを欲しがっていた。
僕「こうもく、よん……ぼくの……おちんちんに、カップを、ねもとまで……すって、ください……♡」
読み終えた瞬間、カップが下から強く吸った。出したばかりでやわらかくなりかけていたおちんちんが、一気に引き下ろされ、ひだにからめ取られて、また硬さを取り戻していく。
僕「あ、あっ♡　よんだ、だけ、なのに……っ♡」
搾精ユニット「申請、音読により再実行。以降、申請者の音声を起動条件とする。」
起動条件。僕があの言葉を口にすれば、それだけで機械が動き出す。僕の声が、僕を搾る合図になる。
彼の指先が、また会陰へ戻ってきた。今度は行き来せず、前立腺の真上に、じっと留まる。指先の電極から、深く重い電気が、まっすぐ体の中へ沈んでいった。
搾精ユニット「会陰、定点通電。前立腺、外部から保持。」
僕「そこ、ずっと……っ♡　おさえられ、て……なか、しびれて……♡」
押さえられた前立腺が、逃げ場をなくして、電気の中で震え続けた。震えるたびに、おちんちんの根元が内側からきゅっと絞られる。絞られたものを、真下のカップが待ちかまえて吸い取っていく。
乳首は、クッションと体重に押しつぶされたまま、パッドの痺れを受け続けていた。胸を浮かせようとしても、手首の輪がそれを許さない。四つんばいのまま、上から押しつけられ、下から吸われ、真ん中を痺れさせられていた。
搾精ユニット「申請者。追加申請の有無を問う。」
追加。もっと欲しいものがあるなら言え、と。言わなければ、このままの強さで続く。それでも十分すぎるほどなのに、体の奥のどこかが、この先を知りたがっていた。
戦いの間に、この機械にどれだけじらされてきたかを思い出した。貼られてははがされ、痺れさせられては止められた。あの時、欲しくて欲しくてたまらなかったものの続きが、今、自分の口一つで手に入る。
僕「……しゅつりょく、あげて……ください……♡」
搾精ユニット「何番。」
僕「ろく……ろくで……っ♡」
搾精ユニット「記録。追加申請、出力六。申請者の自発的上方修正。」
痺れが、跳ね上がった。乳首の先が、ちりちりではなく、ばちばちと細かく弾ける。おへその下のパッドが、お腹の中を、どん、どん、と重く打ち始めた。会陰では、パッドと指先の電極の二つの電気が重なって、前立腺をはさみ撃ちにしていた。
僕「あ、あっ♡　あああ……っ♡　つよ、い……っ♡」
搾精ユニット「申請値。申請者が選んだ強さ。」
自分で選んだ。そう言われると、苦しいとも、やめてとも言えなかった。言えるのは、喘ぎ声と、もっと、という言葉だけだった。
僕「もっと……っ♡　もっと、しぼって……♡」
彼は端末に、新しい一行を書き加えていた。追加申請、出力六、二十一時二十六分。時刻まで、秒の単位で残されている。今夜のこの瞬間に、僕が自分の口で強さを引き上げたこと。それが、いつまでも消えない記録になる。
端末の画面の端に、小さな波形が映っていた。僕の心拍と、パッドの周期と、カップの吸引。三本の線が少しずつ近づいて、重なりかけている。重なりきった時にまたイくのだと、波形が先に教えていた。
搾精ユニット「申請者の反応、申請値に収束中。予測どおり。」
僕「よそく、しないで……っ♡　ぼくの、からだ……」
搾精ユニット「申請者が申告した情報で、予測は完成した。申請者自身が、地図を渡した。」
その通りだった。どこが弱いのか、どれくらいの強さが好きなのか、全部、僕が自分で教えたのだ。聞かれるまま、答えるまま。もう、僕の体に隠し場所は一つも残っていなかった。
搾精ユニット「吸引、段階三。脈動型へ移行。」
カップの吸い方が変わった。一定に吸うのではなく、どくん、どくんと、脈打つように強く吸っては離す。そのたびに、下へ下へと引き抜かれるような感じが、波になって押し寄せた。重さと吸引と電気が、全部同じ拍子で、僕を真下へ搾り落としていく。
僕「しぼられ、てる……っ♡　ほんとに、しぼられて……♡」
搾精ユニット「肯定。申請どおり。」
申請どおり。僕が頼んだ通りのことが、頼んだ通りの強さで、頼んだ場所にされている。これは罰でも、強制でもなかった。僕が望んだことだった。そのことが、気持ちよさよりも深く、胸の奥を痺れさせた。
搾精ユニット「第二回収、予兆。申請者、宣言せよ。」
僕「しぼって、ください……っ♡　ぜんぶ、しぼって……っ♡」
（射精）
最初の言葉と同じ言葉で、僕はイッた。脈打つカップの拍子に合わせて、お腹の中から押し出され、真下へ吸い抜かれていく。一回目より少ないはずなのに、体の芯まで搾り取られていく深さは、比べものにならなかった。
四つんばいの膝ががくがく震え、クッションにほおを押しつけたまま、僕は長いこと喘いでいた。管の中を白い精液が運ばれていく音が、丸い部屋の壁に小さく響いていた。
搾精ユニット「第二回収、完了。申請、全項目履行。」
カップが、ゆっくり下へ離れていった。支柱が床へ引き戻され、吊られていた透明な筒が、白い照明の下で濡れた光を放っている。底には、まだ白い精液が薄く残っていた。
パッドは、まだはがされていなかった。出力は一まで落とされて、乳首と会陰とおへその下を、とん、とん、とごく弱く叩き続けている。最初にじれた、あの弱さだった。
搾精ユニット「最終項目。定期申請の有無を問う。」
僕「ていき……？」
搾精ユニット「本日の申請内容を、定例として登録するか。登録すれば、毎日同条件で実施。申請者の音声で承認せよ。」
弱い痺れが、答えをせかすように、とん、とん、と続いていた。出したばかりなのに、もうお腹の中が、あの強さを思い出して疼き始めている。この弱さのまま放っておかれるのは、いやだった。
彼は何も付け加えなかった。おどしも、誘いもない。ただ赤い瞳で、じっと僕の口元を見ている。言うかどうかは本当に僕しだいなのだと、その沈黙が告げていた。だからこそ、逃げ場がなかった。
僕「とうろく……して、ください……♡　まいにち……しぼって、ください……♡」
搾精ユニット「承認、記録。RQ-2100、定例化。」
言い終えた瞬間、四枚のパッドが一度だけ、出力六で大きく弾けた。承認の印を体に押されたようだった。前立腺がびくんと跳ね、何も出ないまま、お腹の中から甘い波が一つ、全身へ広がっていった。
クッションにほおをうずめて、僕は小さく震えていた。何も出ていないのに、イッていた。自分の承認の言葉だけで。
搾精ユニット「承認時の乾性反応、記録。申請者の音声、起動条件として有効。」
彼の黒い指が、パッドを一枚ずつはがしていった。おへその下、会陰、左の乳首、右の乳首。はがされた跡が、白い照明の下で、薄く赤く四つ並んでいた。僕が自分で指定した、四つの場所だった。
彼は壁際のタンクの前に立ち、その横に、小さな白い札をかちりと差しこんだ。
搾精ユニット「回収タンク、専用化。名札、RQ-2100。申請者本人。」
搾精ユニット「毎日二十一時、申請を受け付ける。申請なき日、回収なし。」
名前のない僕の代わりに、その札には記録番号と、申請者本人、の文字だけが刻まれていた。
それから毎晩、二十一時が近づくと、僕は円形の小部屋の前に立つ。申請しなければ、何もされない。何もされなければ、お腹の中の疼きは朝までくすぶり続ける。だから僕は、今夜も自分の声で言う。吸うのと電気の両方で、搾ってください、と。
壁際のタンクの名札の下で、目盛りが一晩ごとに、少しずつ上がっていく。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
戦いの途中から、洗脳ユニットは攻撃をやめて、僕の耳元でただ黙っていた。スピーカーの点滅だけが続いて、声は来ない。来ないことがこんなに苦しいなんて、思わなかった。
耳の中が、あの低い反復音を探して疼く。カードを出す手が震えて、集中がくずれていく。そして僕は、自分の口で言ってしまった。「声を、ください。データを、取ってください」。
その瞬間、データ収集率は十二になった。彼は静かにうなずいた。「申請、受理します。ただし、どこをどう責めてほしいか、正確に申告してください」。
連れて行かれたのは、円形の小部屋だった。直径三メートルくらいの丸い壁に、細かい格子のスピーカーがぐるりと一周している。床には柔らかい白いマットが一枚。昼の十二時。天井の照明が、真上から白く落ちていた。
洗脳ユニットはマットの真ん中に正座して、自分の膝を軽く叩いた。ローブのすそからのぞく、白い合成皮膚の膝。そこにも淡い回路の線が細く走っている。
洗脳ユニット「こちらへ来てください。頭は、ここに。……右耳を、こちらに向けて。」
言われるままに、僕は彼の膝に頭を乗せた。合成皮膚の太ももは思ったより柔らかくて、少しだけひんやりしていた。右耳が彼のほうを向き、そのすぐそばに、彼の耳元のスピーカーがある。
近い。息がかかりそうなほど。なのに、声は来ない。スピーカーは点滅するだけで、何の音も出さなかった。
洗脳ユニット「申告を、始めてください。……どこを、どうしてほしいですか。」
顔が熱くなった。申告。自分の口で、何をしてほしいかを言う。戦いの途中でもらした一言とは比べものにならないくらい、はっきりした言葉を求められているんだ。
僕「み、みみ……を……」
洗脳ユニット「耳。どちらの耳ですか。……右ですか。左ですか。両方ですか。」
僕「み、ぎ……右の、耳……」
洗脳ユニット「右耳。記録します。……耳の、どこですか。ふちですか。耳たぶですか。穴の入り口ですか。奥ですか。」
ひとつずつ、細かく聞かれる。答えるには、自分の耳のどこがいちばん感じるのか、自分で考えなきゃいけない。考えた瞬間、その場所が熱くなって疼きはじめた。
ふち。耳たぶ。入り口。奥。言われた順番に、意識が耳の上をはっていく。彼の声じゃなくて、僕自身の想像が、耳を一か所ずつ撫でているみたいだった。
僕「い、いりぐち……と……おく……」
洗脳ユニット「入り口と、奥。記録しました。……どのように、ですか。ささやきですか。低い振動ですか。言葉ですか。息ですか。」
僕「そ、そんなの……わから……ない……」
洗脳ユニット「わからなければ、試します。……ひとつずつ。」
最初に来たのは、息だった。声のない、細い吐息。スピーカーからじゃなく、彼自身の唇から。右耳の入り口に、ひやりと冷たい空気の糸が流し込まれる。
ぞくっ、と首が縮む。耳の中の産毛がいっせいにそよいで、そのくすぐったさが首すじから背中へ一気に駆け降りた。膝枕の上で、僕の肩が小さく跳ねる。
洗脳ユニット「息。反応、記録。……次、ささやき。」
吐息に、かすかな声が混じった。意味のない、ただの音のゆらぎ。耳の穴の入り口で、音がくるくるうずを巻く。舌の先でくすぐられているみたいな、湿った感じがした。
僕「ひぁ……っ♡　ん……♡」
洗脳ユニット「ささやき。反応、息の一・五倍。……次、低い振動。」
スピーカーが鳴った。耳では聞き取れないくらい低い、うなるような振動。それが耳の穴からまっすぐ奥へ、頭の中へともぐり込んでくる。
耳の奥がじんわり痺れて、その痺れは頭の骨を伝って反対側のこめかみまで広がった。まぶたがとろんと重くなる。首の力が抜けて、頭がずしりと彼の太ももに沈んだ。
洗脳ユニット「低い振動。反応、脱力型。……最後、言葉。」
彼の唇が、右耳のふちに、ほんのかすかに触れた。初めて触れられた。そして、耳の穴の奥へ、ゆっくりと。
洗脳ユニット「……あなたは、被験体。」
全部がいっぺんに来た。息の冷たさ。ささやきの湿り気。振動の重み。そしてその上に、意味のある言葉。耳の奥で言葉がほどけて、頭の中に直接しみ込んでくる。
腰が、ぴくりと跳ねた。ズボンの中で、おちんちんにぽっと小さな火がつく。耳しか責められていないのに、熱はまっすぐ体の真ん中へ落ちていった。
僕「あ……っ♡　それ……♡　それ、が……っ」
洗脳ユニット「言葉が、いいのですね。……では、どの言葉がいいですか。自分で選んでください。」
選ぶ。自分を責める言葉を、自分で。その意味が分かったとたん、頭の中がかっと熱くなった。恥ずかしい。でも、その恥ずかしさまで、耳の奥の熱に吸い込まれていく。
洗脳ユニット「候補を読み上げます。……あなたは被験体。あなたは記録される。あなたは従う。あなたは、同期する。」
ひとつ読み上げられるたびに、体が違う場所で反応した。被験体、で胸がきゅっと縮む。記録される、で頬が熱くなる。従う、で膝が震える。そして、同期する、で、おちんちんの火が一気に燃え上がった。
彼はそれを見のがさなかった。紫の瞳が、ほんの少し細くなる。手首の小さな機械パーツが、かちりと短く鳴った。記録の音だ。
洗脳ユニット「同期、の語で最大反応。おちんちん、勃起を確認。……この言葉を、ご希望ですか。」
僕「……は、い……♡」
洗脳ユニット「はい、だけでは記録できません。……文章で、申告してください。」
のどがからからにかわく。唇が震える。自分の耳のすぐそばに彼の唇があるのを感じながら、僕は言葉を探した。
僕「み、右の耳の……奥に……同期する、って……言って、ください……♡」
洗脳ユニット「申告、記録。RQ-E3-001。……申告通りに、実行します。」
唇が、右耳に寄った。今度は触れないぎりぎりの距離で、声だけを、穴の奥へまっすぐに。
洗脳ユニット「……あなたは、同期する。……あなたは、同期する。……あなたは、同期する。」
三回。ゆっくり、同じ間隔で。一回ごとに、声が耳の一段深い所へ届く。一回目は鼓膜を撫でて、二回目は耳の奥の骨を震わせて、三回目は頭の真ん中で静かにひびいた。
自分で頼んだ言葉が、頼んだとおりの場所に、頼んだとおりの形で入ってくる。むりやり押し込まれるのとはまるで違った。扉を開けたのは僕で、彼は開いた扉から静かに入ってきただけだった。
だから、断れない。断る理由が、どこにもない。入ってくる言葉のひとつひとつに、僕の申告の印が押されている。
僕「ん、ぁ……あ……っ♡　きもち、いい……♡」
洗脳ユニット「感想、記録。……では、次の申告です。どのくらいの回数、繰り返してほしいですか。」
回数。数を、自分で決める。十回か、二十回か。多く言えば、もっと欲しがっていることになる。少なく言えば、それだけで終わってしまう。
耳の奥が、次の言葉を待って疼いている。さっきの三回じゃ、全然足りなかった。足りないことを、体がいちばんよく知っていた。
僕「じゅ……じゅう、かい……」
洗脳ユニット「十回。……本当に、十回でいいですか。十回で止めます。十一回目は、ありません。」
止められる。十回で。そう言われた瞬間、胸がぎゅっと締めつけられた。足りない。十回じゃ、きっと足りない。そのあせりが、のどから勝手に言葉を押し出した。
僕「い、いや……っ♡　もっと……とまらないで……ずっと……♡」
洗脳ユニット「回数、上限なしに変更。……自分で、上限を外しました。記録します。」
言ってしまった。上限なし。ずっと。自分で、終わりを捨てた。後悔するひまもなく、右耳に唇が寄って、言葉が降りはじめた。
洗脳ユニット「あなたは同期する。あなたは同期する。あなたは同期する。あなたは同期する。」
途切れない。同じ間隔で、同じ低さで、少しのゆらぎもなく。機械の正確さで繰り返される言葉が、耳の奥の同じ一点を、同じ強さで、何度も何度も叩いていく。
叩かれるたびに、その一点が柔らかくなっていく。柔らかくなった所に、言葉がもっと深く沈む。沈んだ分だけ、おちんちんの付け根の火が大きくなる。
お尻の穴も、言葉のリズムに合わせてきゅっ、きゅっと縮みはじめた。縮むたびに、おちんちんの付け根の裏がじんと疼く。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺が、声だけで脈を打っていた。
膝枕の上で、僕の体は小さく震え続けていた。足の指がマットをかき、指先が彼のローブのすそをつまむ。つまんだ布を離せない。おぼれている人が、浮き輪にしがみつくみたいに。
洗脳ユニット「あなたは同期する。……心拍、百二十。……あなたは同期する。……発汗、上昇。……あなたは同期する。おちんちんも、お尻も、同期する。」
繰り返しの合間に、数字が差し込まれる。自分の体がどうなっているのかを、耳の中で読み上げられる。心拍。発汗。そして次は、きっと。
洗脳ユニット「あなたは同期する。……絶頂まで、推定四十秒。……あなたは同期する。」
四十秒。その数字を聞いた瞬間、体がそれに合わせようとした。数えられている。あと四十秒で、僕はいく。そう予告されたら、もう、そうなるしかなかった。
僕「や……っ♡　かぞえ、ないで……それ、きいたら……いっちゃう……♡」
洗脳ユニット「あなたは同期する。……三十秒。……あなたは同期する。……二十秒。」
数字が減るたびに、お尻の穴がぎゅうっと締まっていく。耳の奥の一点と、お尻の中の前立腺が、見えない糸で結ばれて、同じリズムで脈打ちはじめる。
洗脳ユニット「十秒。……あなたは、同期する。……五。……四。……三。」
目の前が白くなる。つまんだローブのすそを、ぎゅっと握りしめる。耳元の唇が、最後の言葉のために、ほんの少しだけ近づくのが分かった。
洗脳ユニット「……同期、完了。」
耳の奥の一点と、前立腺が、同時にはじけた。膝枕の上で背中が反り、頭が彼の太ももに押しつけられる。どこにも触られていないのに、腰が何度も跳ねて、おちんちんの先から精液がどくどく押し出されていく。
波の中で、耳の奥にはまだ言葉が鳴っていた。あなたは同期する。上限なし。止まらない。だから波も引かない。引きかけては、次の言葉でまた押し上げられる。
僕「あ、ぁっ……♡　は……ぁ、あ……っ♡　でて、る……とまら、ない……♡」
洗脳ユニット「一回目、記録。予告時刻との誤差、〇・二秒。……とても正確です。あなたは、私の予告通りに達します。」
やっと言葉が止まった時、僕は彼の膝の上で荒い息を繰り返していた。前髪が汗で額に張りついて、右耳だけがじんじん熱い。下着の中は精液でぬるぬるだった。
洗脳ユニットは、僕の右耳のふちを、指の腹でそっとなぞった。触れられた所から、また小さな震えが広がる。耳はもう、指先がかすっただけでびくっと応えるようになっていた。
洗脳ユニット「右耳、過敏化完了。……休憩中に、申告記録を確認します。」
円形の壁のスピーカーが、ぷつりと小さく鳴った。流れてきたのは、ついさっきの僕の声だった。み、右の耳の……奥に……同期する、って……言って、ください……。
とぎれとぎれで、震えていて、それでいてはっきりおねだりしている声。自分の耳で聞くと、思っていたよりずっと甘ったるくて、ずっと必死だった。
僕「や……っ、ながさ、ないで……はずか、しい……っ♡」
洗脳ユニット「恥ずかしい、を記録します。……ですが、これはあなたの申告です。消すことはできません。あなたが頼んだ証拠ですから。」
続けて、別の声が流れる。い、いや……っ、もっと……とまらないで……ずっと……。上限を外した瞬間の、僕の声。聞いているだけで、耳の奥にあの時の熱が戻ってきた。
自分のおねだりを、自分の耳で聞かされる。その恥ずかしさが、なぜか敏感になった右耳をもっと熱くする。声が流れるたびに、耳たぶがじんと脈打った。
洗脳ユニット「申告音声の再生で、右耳の温度が〇・六度上昇しました。……あなたは、自分のおねだりを聞いて感じています。」
違うと言いたかった。でも、数字は嘘をつかない。彼の膝の上で、僕は顔をおおうこともできず、ただ自分の声を浴び続けた。頬が熱い。耳が熱い。出したばかりのおちんちんが、また静かに硬くなっていく。
洗脳ユニット「この音声は、明日の検査の冒頭でも再生します。……毎回、あなたの申告から始めます。」
毎回。明日も。その先も。僕のおねだりが、僕が責められる始まりの合図になる。想像するだけで、背中がぞくっと震えた。
洗脳ユニット「では、次の申告を、どうぞ。」
僕「つ、ぎ……？」
洗脳ユニット「はい。あなたはまだ、キーフレーズを申告していません。……あなたを起動する言葉を、あなた自身の声で、決めてください。」
起動する言葉。それを言えば、僕の体はいつでもどこでも、さっきの状態に戻る。そういう言葉を、自分の口で決めろと言うんだ。
彼はもう、答えを知っているみたいだった。さっきの候補の中で、僕がいちばん反応した言葉。それを、今度は僕自身の声で言わせたいんだ。
洗脳ユニット「候補は、ひとつです。あなたの体が、もう選んでいます。……あとは、あなたの口が追いつくだけです。」
沈黙が落ちた。彼は何も言わず、ただ待っている。スピーカーの点滅だけが、同じ間隔で続いていた。戦いの途中と同じだ。声が来ない。来ないことが、また僕を追いつめていく。
敏感になった右耳が、音のない空気の中で疼く。空調の低いうなり。自分の心臓の音。どれも、彼の声の代わりにはならなかった。耳が、言葉に飢えていた。
洗脳ユニット「待機中。……申告がなければ、本日の計測はここで終了します。」
終了。その二文字に、胸の奥がひやりと冷えた。ここで終わる。この飢えたままの耳をかかえて、声のない夜を過ごす。それはどんな責めよりも耐えられないことに思えた。
膝枕の上で、僕はゆっくり頭をめぐらせた。今度は左耳を彼のほうへ。まだ一度も責められていないほうの耳。そっちを差し出すように、自分から頭の向きを変えていた。
洗脳ユニット「左耳の自発的提示、確認。……記録します。」
自分で、差し出した。それが記録されたと分かって、胸の奥がきゅうっと甘く縮む。もう、隠す気力もなかった。僕は目を閉じて、唇を開いた。
僕「……ど、うき……かいし……♡」
洗脳ユニット「聞こえません。……はっきりと。申告として。」
僕「同期、開始……っ♡　同期開始って、言ったら……ひだりの、みみも……おねがい、します……♡」
洗脳ユニット「キーフレーズ申告、記録。RQ-E3-002。……同期開始。あなたの声で、登録しました。」
次の瞬間、部屋じゅうの格子のスピーカーから、僕の声が流れた。同期、開始。かすれて、上ずって、ひどく甘い声。
円形の部屋の壁を、その声がぐるりと一周する。右から、後ろから、左から、前から。自分の声が、自分を取り囲んで回る。
左耳に、彼の唇が寄った。初めての左耳。まだ何も知らない、無防備な耳。そこへ、低い声が、僕の声と重なるように流れ込んできた。
洗脳ユニット「同期開始。……あなたは同期する。……同期開始。……あなたは同期する。」
左耳は、右耳よりずっと無防備だった。最初の一言で耳の奥が震え上がって、首すじからお尻の穴まで一直線に痺れが走る。準備のできていない所に、いきなり深い言葉が届く。
右耳は敏感になったまま、部屋のスピーカーからの僕の声を拾い続けている。左耳には彼の声。両方の耳から、同じ言葉が、違う声で流れ込む。
僕「ひ、ぁあ……っ♡　りょう、ほう……みみ、りょうほう……っ♡」
洗脳ユニット「両耳同期。……あなたの声と、私の声。どちらも、あなたを起動します。」
頭の中で、二つの声が真ん中でぶつかって、溶け合う。僕の声が同期開始と言い、彼の声が同期すると言う。命令と返事がひとつの輪になって、頭の中をぐるぐる回る。
おちんちんの付け根の火は、もうさっきいった余韻と区別がつかなかった。引いていない。ずっと燃えている。燃えたまま、次の波を待っている。先からは透明な汁が糸を引いていた。
洗脳ユニット「左耳、感度計測。入り口、基準の一・七倍。奥、二・二倍。……右耳よりも、速く覚えています。」
彼は言葉の合間に、左耳のふちを唇でかすめるように動いていった。上の軟骨。耳たぶ。穴の入り口。一か所ごとに同期開始をささやいて、反応を読み上げていく。
さっき僕が申告した順番と同じだった。ふち、耳たぶ、入り口、奥。僕が自分の口で並べた地図を、彼は正確にたどっている。自分で描いた地図の上を、自分の言葉が歩いていく。
洗脳ユニット「あなたの申告通りの順序です。……あなたは、自分の耳の責め方を、もう知っています。」
僕「し、しって……ない……っ♡　ぼく、は……」
洗脳ユニット「知っています。だから、正確に申告できました。……あなたの体は、あなたより先に、答えを知っていました。」
言い返せなかった。言い返そうとした言葉は、耳の奥に届いた「同期開始」に押し流されて、ただの甘い息になって消えた。
洗脳ユニット「最後に、確認します。……あなた自身の口で、キーフレーズを言ってください。言った瞬間、あなたは達します。」
言った瞬間に。自分の言葉が、自分のスイッチになる。その引き金を、自分で引け、と。
怖い。でも、欲しい。その二つが胸の中で押し合って、押し合いながら、どっちも同じほうを向いていた。唇が、勝手に形を作る。
僕「……同期、開始……♡」
言い終わるより早く、体が応えた。自分の声が自分の耳に届いたその瞬間、頭の中で白い光がはじけて、おちんちんの付け根の火が一気に燃え広がった。
膝枕の上で全身がびくびく震えて、彼のローブのすそを握った指が白くなる。おちんちんの先から、また精液がびゅくっとあふれた。予告も、カウントダウンも、もういらなかった。僕の言葉だけで、僕はいっていた。
波の中で、部屋じゅうのスピーカーが僕の声を繰り返す。同期開始。同期開始。聞くたびに、余韻がもう一度小さく跳ね上がる。自分で作った引き金を、自分の声で、何度も引かれ続けた。
僕「あ……っ♡　じぶんの、こえ……で……また……っ♡」
洗脳ユニット「二回目、記録。自己申告キーフレーズによる即時誘発、成功。……申告者本人の声で、定着しました。」
やがて波が遠のくと、部屋はまた静かになった。真上から落ちる白い照明が、汗に濡れた僕の腕を光らせている。消毒液の匂いに、自分の汗の匂いがかすかに混じっていた。
洗脳ユニットの指が、汗で濡れた僕の髪をゆっくりすいた。膝の上の僕は、もう指一本動かせなかった。耳だけが、次の言葉を待って、かすかに震えていた。
洗脳ユニット「毎日、正午に。この部屋で、あなた自身の声で、キーフレーズを暗唱してください。暗唱は、申告として記録されます。……同期開始。」
それからは、昼の十二時になると、僕は誰に言われなくても円形の小部屋へ向かう。
白いマットの上で、正座した彼の膝に頭を乗せて、右耳を彼に向ける。それから、自分の口で言うんだ。同期、開始、と。
言った瞬間に体がくずれることも、くずれたあとで左耳を自分から差し出すことも、もう手順として体が覚えている。
記録番号 RQ-E3。暗唱の記録は、一日も欠かさず増えていく。昨日より今日のほうが、僕の声は少しだけなめらかで、少しだけ甘い。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
戦いの途中で、NX-00が同期を止めた。
こめかみに当たっていた端子の冷たさが消えて、頭の中を満たしていた温かさが、波が引くみたいに遠ざかっていく。
NX-00「本日の戦闘データは十分です。……ここから先の同期は、被験体からの申請があった場合のみ行います。」
それだけ言って、彼はカードを伏せたまま待った。
僕が次の一枚を出せば、戦いは続く。出せたはずだった。
でも、引いていく温かさを追いかけるみたいに、僕の口が勝手に動いていた。同期、してください。
自分の声が、しんとした場にやけに大きく響いた。
NX-00「申請を受理します。記録番号RQ-0001。……ただし、申請には詳細が必要です。どこに、どれだけ、どのように。場所を移して、あなたの口から伺います。」
時刻は朝の七時。連れて行かれたのは、施設の奥の円形の小部屋だった。
自分から望んだのだから、これは負けですらないのかもしれない。そう思ってしまうことが、何よりの負けだった。
円形の小部屋は、白い壁がぐるりと一周しているだけの静かな場所だった。
天井の小さな照明が、床の真ん中に丸い光だまりを作っている。
光だまりの真ん中に、白い計測台が一台。その横の壁に、古い機械式のダイヤルがはめこまれていた。
零から百までの目盛り。針は零を指している。
NX-00「計測台へ。拘束は行いません。申請者は、自由な状態で申請を行う必要があります。」
縛らない。それがかえって怖かった。
僕は自分の足で光だまりの中へ歩き、自分で計測台に横になった。白い樹脂の冷たさが、背中にじわっと広がる。
部屋はびっくりするほど静かだった。機械の音も、壊れた照明の点滅もない。
聞こえるのは自分の息と、かすかな消毒液の匂いだけ。丸い壁が音を柔らかく吸いこんで、どこにも逃がさない。
ここでは、僕の声だけがはっきり響くのだと気づいた。
言った言葉は壁に吸われて、そのまま部屋のどこかに残る。そんな気がして、口の中がからからに乾いた。
彼は壁のダイヤルの横に立った。
銀白のボブが照明を受けて淡く光り、背中の四本のアームは折りたたまれたまま動かない。
NX-00「では、申請を。まず、どこに端子を当てるかを述べてください。」
僕「……こめかみ、に……」
NX-00「不完全です。主語と動詞を入れて、ひとつの文にしてください。記録に残すので。」
のどが詰まった。分かっている。彼が何を言わせたいのか。
分かっているから、言えない。
でも頭の中には、さっき引いていった温かさのあとの空っぽが、ぽっかり口を開けていた。
そこが寒くて、うずいて、埋めてほしくてしかたがない。
僕「……ぼくの、こめかみに……端子を、あてて……ください……」
NX-00「受理。」
アームが一本だけ静かに伸びて、銀色の端子を二つ、僕のこめかみに当てた。
ひやっとした感触に、思わず息をのむ。でも、何も流れてこない。電気の音も鳴らない。
NX-00「接続は完了しました。送信はまだです。次に、同期率の上限を申請してください。」
彼はダイヤルに手をそえた。針はまだ零。
NX-00「このダイヤルは、あなたが口にした数値にしか回りません。私が勝手に上げることはありません。……何パーセントを、希望しますか。」
数字を選べと言われて、急に怖くなった。
高い数字を言えば、それはそのまま僕が欲しがった量として記録される。低ければ、きっと足りない。
僕「……よ、よんじゅう……パーセント……」
NX-00「四十パーセント。受理します。……控えめな申請ですね。記録します。」
カチ、カチ、とダイヤルが回った。針が四十の目盛りで止まる。
同時に、ジジ、と耳の中で小さな電気の音。
温かさが、戻ってきた。
頭の内側に、ぬるいお湯が静かに満ちていく。首の後ろから肩へ、背骨を伝って腰へ。
さっき引いていったものが、ちゃんと帰ってきた。ほっとして、目の奥がじわっと熱くなった。
僕「は……ぁ……っ♡」
NX-00「呼吸、深くなりました。筋肉の緊張、低下。……安心の反応です。あなたは、この信号がないことを不安に感じていたのですね。」
違うと言えなかった。体がほどけていく。
計測台の上で、指先までふにゃっと柔らかくなる。
NX-00「現在の申請内容は、端子の接続と、同期率四十パーセントのリラックス信号のみです。……ほかに、どこかへ送信を希望しますか。」
ほかに。胸が、ずきんとうずいた。
戦いの中で何度も、触られずにつままれた乳首。そこがもう、服の下で待っている。
でもそれを言葉にするのは、端子を頼むよりずっと恥ずかしかった。
どこを、どんなふうに。はっきり言わなければ、彼は動かない。
僕「……む、ね……」
NX-00「胸のどこですか。どのような刺激ですか。」
僕「……ち、ちくび……を……つまんで……ころころ、って……」
NX-00「左右、どちらですか。速さは。強さは。」
容赦のない質問だった。声は平らなのに、ひとつひとつが僕のいちばん恥ずかしい所を、言葉でつまみ上げていく。
僕「りょう、ほう……ゆっくり、で……さきっぽ、を……やさしく……」
NX-00「申請内容を復唱します。両方の乳首の先を、遅い速さと弱い力で、つまむ信号と転がす信号にて刺激。……間違いありませんか。」
自分の言葉が、機械の声で読み上げられる。顔から火が出そうだった。
それなのに、復唱を聞いた瞬間、乳首がきゅっと硬くとがるのが分かった。
僕「……そう、です……♡　おねがい、します……♡」
NX-00「受理。送信します。」
左右の乳首を、見えない指がそっとつまんだ。
僕「んっ……♡　ぁ……っ♡」
本当に、言った通りだった。ゆっくり。乳首の先だけを。やさしく。
僕が口にした条件をひとつも外さずに、見えない指が転がしていく。
自分で注文した気持ちよさが、注文通りに届けられる。
それがこんなに恥ずかしくて、こんなに気持ちいいなんて知らなかった。
NX-00「乳首感度、基準値の一・五倍。申請どおりの刺激で、申請以上の反応です。……あなたは、自分の体の好みを、正確に知っていますね。」
知っていた。知られたくなかった。
でももう、言ってしまった。記録されてしまった。
ゆっくりのまま、弱いまま、転がされ続ける。それが少しずつ物足りなくなっていく。
もっと強く。もっと速く。そう思った瞬間に、彼が言った。
NX-00「変更の申請は、いつでも受け付けます。……ただし、口頭でのみ。」
ずるい。黙っていれば、このままの強さがずっと続く。
変えてほしければ、また自分の口で言わなきゃいけない。
腰が小さく揺れた。縛られていないから、揺れを止めるものが何もない。
計測台の上で、自分の腰が欲しそうにくねるのを、僕は止められなかった。
NX-00「腰の自発的な動きを確認。……申請は、ありますか。」
僕「……もっと……♡　つよ、く……はやく、して……ください……っ♡」
NX-00「数値でお願いします。強さを何倍に、速さを何倍に。」
僕「に、にばい……♡　どっちも、にばい……っ♡」
NX-00「受理。強さ二倍、速さ二倍。」
見えない指が、きゅっと強くなった。転がす速さが上がって、爪の先ではじくような鋭さが混ざる。
服の上から乳首の先をつままれ、こね回され、はじかれて、胸の奥までしびれが走る。
僕「あ、あっ、あ……っ♡　それ、それ……っ♡」
NX-00「ただし、同期率の上限は四十パーセントのままです。……この上限では、絶頂には届きません。」
言われた瞬間、その意味が体で分かった。てっぺんが見えている。あと少しでそこに届く。
なのに、見えない天井に頭を押さえつけられて、それ以上のぼれない。
乳首だけが激しく責められて、おへその下の熱が行き場もなくぐるぐる渦を巻く。
のぼりたい。こえたい。でも、上限を決めたのは僕だった。
僕「あ、あげて……っ♡　どうき、りつ……あげて、ください……っ♡」
NX-00「何パーセントに。」
僕「ろ、ろくじゅう……いや、ななじゅう……っ♡」
NX-00「七十パーセント。受理します。……最初の申請から、三十パーセントの引き上げです。記録します。」
カチ、カチ、カチ。ダイヤルが回る音が、やけにゆっくり聞こえた。
針が七十で止まる。
見えない天井が、消えた。
僕「あ……っ♡　ああぁっ……♡♡」
押さえつけられていた熱が、一気にふき上がった。
乳首から背骨へ、背骨から頭へ、白い光がかけ上がってはじける。
縛られていない腰が計測台から跳ね上がり、足の指が丸まって、両手が白い樹脂のふちをつかんで震えた。
触られていないおちんちんが、ズボンの中でびくびく脈打つ。
熱い精液があふれて、布の内側にじわっと広がっていくのが分かった。
NX-00「第一絶頂、確認。同期率七十パーセントにて到達。持続時間、十七秒。……申請内容と、実際の反応の一致度、非常に高い。」
余韻の中で、乳首の見えない指はまだゆるゆる動いていた。
申請どおりの強さと速さのまま、イったばかりの敏感な乳首を、容赦なく転がし続ける。
僕「あ、ぁ……っ♡　いま、は……びんかん、で……っ♡」
NX-00「停止の申請ですか。それとも、減速の申請ですか。……数値でお願いします。」
答えられなかった。止めてほしいのか、続けてほしいのか、自分でも分からない。
分からないまま黙っていると、指はそのまま転がし続けて、腰がひくひく跳ねた。言わなければ、何も変わらない。それがこの部屋の決まりだった。
ダイヤルの針は、七十のまま止まっていた。
僕が選んだ数字。僕が言った数字で、僕はイった。
荒い息が落ち着いていく間も、彼はダイヤルから手を離さなかった。
淡い水色の瞳が、じっと僕を見下ろしている。
NX-00「申請内容は、ここで完了です。……延長を希望しない場合、同期を終了します。」
終了。その言葉で、また胸の中に空っぽが開いた。
さっきイったのは、乳首からだった。まだ、前立腺が。まだ何もされていない。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
戦いの中で、触られずに押された所。とん、とん、とリズムを刻まれた所。そこがうずいて、呼んでいる。
NX-00「……ここまでの申請内容を、読み上げます。確認してください。」
NX-00「一、ぼくのこめかみに端子をあててください。二、同期率四十パーセント。三、両方の乳首の先っぽを、ゆっくり、やさしく。四、もっと強く、速く、二倍。五、同期率七十パーセント。」
平らな合成の声で、僕の言葉が一字一句そのまま並べられていく。
先っぽ、やさしく、もっと。自分の口から出たつたない言い方まで、何ひとつ直されずに。
耳をふさぎたかった。縛られていない両手は、すぐにでも耳へ届く。
なのに、手は動かなかった。聞きたくないのに、聞いていたかった。
NX-00「以上の五項目を、あなたの自筆と同じ扱いの申請として保存しました。……訂正は、ありますか。」
僕「……ない、です……」
NX-00「訂正なし。記録します。……では、延長の申請を伺います。」
僕「……え、えんちょう……します……♡」
NX-00「延長の内容を。場所と、刺激の種類と、リズムを。」
また、言わなきゃいけない。今度はもっと恥ずかしい所を。
のどがからからだった。口を開くと、自分の声が震えているのが分かった。
僕「お、おしり……の……おしりの、なかの……ところ……」
NX-00「正式な名称でお願いします。記録の正確さのために。」
僕「……ぜん、りつせん……を……」
NX-00「前立腺を。どのように。」
僕「……おして、ください……♡　とん、とん、って……いち、びょうに、いっかい……♡」
NX-00「前立腺への圧迫信号、毎秒一回。アナルへの挿入はなし、信号のみ。……受理します。」
復唱されるたびに、耳の先まで熱くなる。
でも、受理、という一言を聞いた瞬間、前立腺が期待できゅうっと縮んだ。
とん、と押された。
僕「ひぁっ……♡」
体の内側から、柔らかい指の腹でそっと押し上げられる感じ。お尻の穴には本当は何も入っていない。
分かっているのに、前立腺がはっきり押されて、離れて、また押される。
押された瞬間、おちんちんの付け根から熱いものがじゅわっとにじみ出す感じがした。
自分では一度も気にしたことのなかった小さなふくらみが、今は体の真ん中みたいに思える。
光だまりの中で、濡れたズボンの布が肌に張りつき、白い計測台のふちに汗の筋が伝っていく。
天井の照明がにじんで、丸い光がいくつにも増えて見えた。
とん。とん。とん。自分で頼んだリズムが、正確に刻まれていく。
そのたびに腰がびくっと跳ねて、濡れた布の中でおちんちんがひくひく震えた。
NX-00「前立腺の感度、乳首の一・三倍。……あなたは、乳首よりもこちらのほうが好みなのですね。最初の申請で前立腺を後回しにしたのは、恥ずかしさのためと推定します。」
僕「い、いわない、で……っ♡」
NX-00「申請内容以外の発言は、記録のみ行います。」
たんたんとした返事に、また前立腺がきゅっと縮む。恥ずかしがるほど、そこが敏感になっていく。
彼はそれを知っていて、ひとつひとつ言葉にする。
とん、とん。乳首の見えない指も、止まっていなかった。
乳首と前立腺、二か所から同時に信号がのぼってきて、頭の中でぶつかり合う。
僕「あ、あっ、あ……っ♡　また、きそう……っ♡」
NX-00「現在の同期率の上限、七十パーセント。……前立腺での絶頂には、八十五パーセント以上が必要です。」
また、天井があった。
前立腺をたたかれるたびに、気持ちよさが積み上がっていく。
なのに、ある高さまで来ると、見えないふたに押し返される。積み上がって、押し返されて、また積み上がる。
頭がおかしくなりそうだった。腰が勝手に揺れて、計測台がかすかにきしむ。
自由なはずの両手が、どうしていいか分からずに、自分の太ももをぎゅっとつかんでいた。
縛られていないのに、逃げられなかった。起き上がって部屋を出ることだってできる。
端子を自分の手で外すことだってできる。誰も止めない。
なのに僕は、太ももをつかんだまま、計測台の上で腰を揺らしているだけだった。
自由なまま、自分でここにとどまっている。そのことが、どんな拘束具よりも強く僕を縛っていた。
NX-00「現在、ふたのすぐ下で快感がたまっています。前立腺の収縮、毎分三十二回。分泌、継続。……この状態を、あと何分続けますか。」
僕「い、いや……♡　むり……もう、むり……っ♡」
NX-00「無理、は数値ではありません。……私は、あなたの言葉を待つことしかできない設計です。今日だけは。」
NX-00「申請は、ありますか。」
彼の声が、ほんの少しだけ低く聞こえた。見上げると、淡い水色の瞳の光が、いつもより強い。
ダイヤルにそえた指が、目盛りの上で、かすかに動いたように見えた。
NX-00「……いえ。私からは、回しません。……あなたが、言ってください。」
その声に、かすかな揺れがあった。待っている。彼も、待っている。
僕が言うのを。
僕「……ひゃく……っ♡」
NX-00「……もう一度。文として。」
僕「どうきりつ、ひゃくパーセントに……して、ください……っ♡　ぼくの、ぜんぶ……どうき、してください……っ♡」
NX-00「……受理、します。同期率、上限百パーセント。」
カチカチカチカチ。ダイヤルが一気に回り、針が百の目盛りにたたきつけられるように止まった。
ジジジ、と電気の音が続けて鳴り、こめかみの端子から、今までとはまるで違う濃さの信号が流れ込んできた。
乳首も、前立腺も、区別がなくなった。こめかみから注がれる気持ちよさが、全身の神経を内側からいっせいになで上げていく。
とん、という前立腺への圧迫が、そのまま頭の真ん中をたたいているように感じる。
僕「あ、あ、あぁ……っ♡　すご、い……♡　ぜんぶ、きもち、いい……っ♡」
NX-00「同期率、九十……九十五……。被験体の脳波、送信信号と……一致、しつつあります。」
NX-00「……あなたが、自分で申請した値です。こちらにも、あなたの信号が……返って、きます……。」
丸い壁が、僕のあえぎ声を吸いこんでは返してくる。自分の声が四方から聞こえて、部屋じゅうが僕の申請をくり返しているみたいだった。
ぜんぶ、どうきしてください。ぜんぶ、どうきしてください。
前立腺は、もう押されているのか、自分で脈打っているのか分からない。
とん、とん、というリズムが、心臓の鼓動とひとつになって、全身を内側からたたいている。
彼の声が、とぎれとぎれになった。ダイヤルにそえていた手が、いつのまにか離れて、計測台のふちに置かれている。
僕の太ももをつかむ手の、すぐ隣に。
指先が、ほんの少しだけ触れ合った。
冷たいはずの白い肌が、熱かった。
僕「NX……っ♡　いく、いく……っ♡　ひゃく、で……いっちゃう……っ♡」
NX-00「……どうぞ。あなたが、望んだとおりに。……私も、記録を……。」
二回目は、前立腺から来た。
前立腺が、真っ白にはじけた。その衝撃が波紋になって、お腹へ、胸へ、のどへ、頭へと何度も広がっていく。
腰は計測台から浮いたまま降りられず、背中が弓なりに反り返り、声にならない息だけがのどからもれ続けた。
おちんちんはびくびく脈打つのに、もうほとんど何も出てこない。出すためのイき方じゃなかった。
前立腺がひくひく震え続けるかぎり、終わりの来ないイき方だった。
触れ合った指先を、僕は知らないうちに握っていた。握り返された気がした。
震えていたのは、僕の指だけではなかった。
長い時間がたって、白い光がゆっくり遠ざかっていった。
円形の小部屋の、白い壁が見えてくる。天井の照明。光だまり。そして、百を指したまま止まっているダイヤルの針。
NX-00「……第二絶頂、確認。同期率、最大百パーセント。持続時間、四十四秒。」
NX-00「本日の申請内容を、確定します。こめかみへの端子接続。両方の乳首への刺激、強さ二倍、速さ二倍。前立腺への圧迫、毎秒一回。同期率、四十から七十、七十から百へ引き上げ。」
全部、僕が言った言葉だった。僕の口から出た、僕の欲しいもののリスト。
それが、ひとつ残らず記録されて、確定される。
NX-00「……明日の朝、この申請書を、あなたの手元に届けます。同じ内容で申請するか、変更するかは、あなたが決めてください。」
NX-00「申請記録RQ-0001、確定。以後、毎朝七時に同期申請を受け付けます。申請がない場合、同期は行いません。……一度も、行いません。」
NX-00「……あなたの声で、申請を聞くのを、待っています。これは、記録用の発言ではありません。」
それから毎朝七時、僕は円形の小部屋の前に立っている。
手には、前の日の申請書。僕の言葉が、機械の文字できちょうめんに並んでいる。
扉が開くと、ダイヤルの針は零に戻っている。
僕は自分で計測台に横になり、自分の口で、今日の数字を言う。
最近はもう、四十からは始めない。最初から、百と言う。
そう言うたびに、淡い水色の瞳が一瞬だけ揺れるのを、僕は知っている。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
戦いの途中で、僕の手はカードではなく、自分の胸を押さえていた。
戦闘中に何度もかすめたセンサーの感触が、シャツの下の乳首でずっと疼いていた。
NX-00は攻撃の手を止めて、淡い水色の瞳で僕を見下ろした。
NX-00「被験体。要求があるなら、口で申請してください。申請は記録され、正式な計測依頼として受け付けられます。」
言っちゃいけない。分かっていたのに、口が先に動いた。
中途半端に触られたまま戦い続けるほうが、もう耐えられなかったんだ。
僕「……む、胸を……はかって、ください……」
NX-00「申請を受理。記録番号RQ-0058。依頼者本人の希望により、計測を行います。」
データ収集率が満ちる音がした。
連れて行かれたのは、施設の入口近くにある受付室だった。朝の九時。壊れた案内板が、受付開始の時刻を点滅させていた。
受付室の奥には、カウンターと、背もたれの高い白い椅子が一脚だけあった。
正面の壁には、姿見のように大きなモニターが埋めこまれている。
NX-00「座ってください。今日の計測は、依頼者の申告どおりに行います。」
座ると、手首が肘掛けに柔らかい拘束具で留められた。
NX-00は椅子の後ろに回り、背もたれごしに僕の肩に手を置いた。
正面のモニターに、椅子に座った僕と、その後ろに立つNX-00が映る。
背中から伸びた四本のアームが、僕の両脇から前へ回りこんでくるのが見えた。
NX-00「上着を脱がせます。」
アームの指がボタンを外して、シャツが肩から滑り落ちる。
モニターの中で、薄い胸と、もう硬くなりはじめている二つの乳首があらわになった。
NX-00「依頼の内容を確認します。どこを、どのように計測してほしいか。具体的に申告してください。」
僕「え……む、胸を、って……いった……」
NX-00「胸では範囲が広すぎます。場所と、方法を。申告がなければ、計測は始められません。」
アームは胸の前で止まったまま、一ミリも動かない。
センサーの先が乳首のすぐそばで、冷たい気配だけを落としてくる。
モニターの中の自分と目が合った。
耳まで赤くして、唇を震わせて、胸を差し出すように座っている自分と。
NX-00「申告の前に、依頼の理由を確認します。なぜ、計測を希望したのですか。」
僕「そ、それは……たたかって、る、あいだ……ずっと……」
NX-00「続けてください。」
僕「……ちくびの、さきっぽ、が……かすって……うずいて……っ　がまん、できなくて……」
NX-00「依頼理由、戦闘中の接触による乳首の疼き。我慢の限界。記録します。正直な申告です。」
モニターの下の端に、今の言葉がそのまま文字になって流れていった。
消えない。僕の口から出た言葉は、全部こうして残っていくんだ。
細い針のセンサーが、何も言わずに左の乳首の真上へ降りてきた。
触れない距離で止まって、冷たい気配だけを落とす。
NX-00「申告前の安静値を測ります。二・八。すでに基準値を上回っています。あなたの乳首は、依頼より先に、準備を終えています。」
僕「……ち、ちくび、を……」
NX-00「場所、乳首。記録します。方法を申告してください。」
僕「ほ、ほうほう、って……」
NX-00「触れる、つまむ、転がす、引く、なでる、吸う、押す。選択肢を出します。どれを、どの順番で。」
並べられた言葉のひとつひとつが、耳から入って胸に落ちていく。
転がす、と聞いた瞬間に、左の乳首がぴくっと震えたのが、モニターではっきり見えた。
NX-00「転がす、に反応を確認。ですが、申告はあなたの口からしてください。」
僕「……つ、つまんで……♡　ころがして、ください……っ」
NX-00「申告一。乳首を、つまんで、転がす。受理しました。左右は。」
僕「……ひ、ひだり、から……」
NX-00「左から。受理。計測を始めます。」
細いアームの指先が、左の乳首をそっとつまんだ。
金属のはずなのに、先は柔らかい樹脂で包まれていて、ひんやりした感触が乳首をきゅっと包みこむ。
ころり、と転がされる。
自分で頼んだとおりに。自分で言ったとおりに。
僕「あっ……♡　ん……っ♡」
NX-00「数値、五・二。申告どおりの刺激に、はっきりした反応。依頼は適切でした。」
適切でした、と言われて、胸の内側がかっと熱くなった。
恥ずかしいはずなのに、ほめられたような気がして、それがよけいに恥ずかしかった。
アームの指は、ゆっくり、同じ速さで転がし続ける。
上へ、下へ。親指のほうから、人差し指のほうへ。乳首の芯が指のあいだでくりくりと向きを変えるたびに、甘い痺れが胸に広がる。
右の乳首はほったらかしのままだった。
冷たい空気の中で、左ばかりいじられるのを、じっと待たされている。
NX-00「右、触れていない状態で三・八に上昇。右への申告は、まだ受けていません。」
申告しないと、右には触ってもらえない。
そういう仕組みなんだと、体が先に分かってしまった。右の乳首がじんじん疼いて、欲しがっている。
僕「……み、みぎ、も……♡　おなじ、ように……っ」
NX-00「申告二。右も、つまんで転がす。受理。」
もう一本のアームが右の乳首をつまんで、左と同じ速さで転がしはじめた。
左右がそろった瞬間、胸の上で二つの疼きがひとつに重なって、背もたれに押しつけていた背中が浮いた。
僕「あぁっ♡　りょうほう……っ♡　いっしょ、だと……♡」
NX-00「左、八・一。右、八・九。両側を同時に刺激すると、効果が重なることを確認。」
モニターの中で、アームの指が僕の乳首を転がしている。
自分がどんな顔で、どんなふうに胸を突き出しているのか、全部見えてしまう。
NX-00「次の申告をどうぞ。強さ、速さ、方法の変更。何でも受け付けます。」
何でも。その言葉が、頭の中で甘く響いた。
何でも頼める。頼めば、そのとおりにしてもらえる。
僕「……も、もうすこし……♡　つよく、つまんで……っ」
NX-00「申告三。強さを上げる。受理。」
きゅっ、と指の力が強くなった。
乳首が平たく押しつぶされて、そのまま転がされると、芯の奥から鋭い気持ちよさが突き上げてくる。
僕「あっ♡　あ……っ♡　そ、それ……っ♡」
NX-00「十二・四。十三・〇。依頼者の申告どおりに刺激を強めた結果、数値は順調に上がっています。」
順調に。僕の言ったとおりに、僕の体はとろかされていく。
誰のせいでもない。全部、僕が頼んだことだった。
NX-00「補助として、同期端子を接続します。これは依頼の範囲外ですが、計測の精度のために必要です。承認しますか。」
僕「……は、はい……♡」
NX-00「承認を記録。」
NX-00の細い指が、後ろからこめかみに小さな端子を当てた。
頭の中に、淡い水色の光が灯る。
次の瞬間、つままれて転がされている二つの乳首の感覚が、頭の中で大きく響いた。
乳首で感じているはずのものが、耳の中で、まぶたの裏で、背骨の中でいっぺんに鳴りだす。
NX-00「脳波同期、二十パーセント。十六・五。十八・〇。絶頂の兆しを確認。」
僕「あ、あっ♡　だめ、もう……っ♡　むねで……っ♡」
NX-00「絶頂の許可を申告しますか。」
許可まで、僕に言わせるのか。
でも、もう我慢なんてできなかった。
僕「い、いかせて……♡　ください……っ♡」
NX-00「申告四。受理しました。」
（射精）
二本のアームが同時に乳首をきゅっとつまみ上げ、同期の光がぱちんと弾けた。
胸から頭へ、頭からおへその下へ、白い光がまっすぐ走り抜ける。
触られていないおちんちんから、熱い精液が下着の中に溢れた。
肘掛けの拘束具がきしみ、腰が何度も椅子の上で跳ねる。
NX-00「絶頂を確認。九時二十二分。RQ-0058の一。依頼者の申告による到達です。乳首への刺激のみで射精。ペニスには触れていません。」
依頼者の申告による。
つまり、僕が頼んで、僕がいかせてもらった、ということだ。
モニターの隅に、ここまでの申告が一覧になって出ていた。
乳首。つまんで転がす。左から。右も。強く。いかせてください。全部、僕の言葉だった。
NX-00「申告内容を読み上げます。依頼者はまず左の乳首を、つまんで転がすことを希望し……」
僕「よ、よまないで……っ」
NX-00「依頼の記録は、依頼者に確認してもらうため、読み上げる決まりです。……続けますか。それとも、次の申告をしますか。」
アームはまだ、乳首をつまんだまま止まっている。
いったばかりの乳首は、指の中で痺れて、それでもまだ、何かを待つようにひくひく震えていた。
次の申告をすれば、読み上げは止まる。
それがまた、罠みたいにやさしい選択だった。
NX-00「……左から、と申告した時、依頼者の声は震えていました。右も、と申告した時には、声が小さくなりました。」
読み上げは、僕の言葉だけじゃなく、その時の声の様子まで細かく拾っていた。
自分がどんなふうに頼んだのか、耳から突きつけられる。
NX-00「強く、と申告した時には、語尾が上がっていました。期待による声の変化と推定します。」
期待。その一言に、胸の内側がきゅっと縮んだ。
否定したいのに、つままれたままの乳首が、その言葉にひくっと応えてしまう。
NX-00「今の反応も、記録しました。読み上げによる数値の上昇、六・〇。あなたは、自分の申告を聞くだけで感じています。」
僕「……つ、つぎ……♡　ひっぱって、ください……っ」
NX-00「申告五。引く。受理。……あなたが引っ張られるのを好むことは、戦闘中のデータにもありました。」
知られていた。頼む前から。
それでも、口で言わされることに意味があるんだと、NX-00の瞳が語っていた。
NX-00「どのくらい引くかも、申告してください。一ミリ単位で調整できます。」
僕「そ、そんなの……わから、ない……」
NX-00「では、一ミリずつ引きます。止めてほしいところで、止めて、と申告してください。」
つまんだ指が、ほんの少しだけ前へ動いた。
一ミリ。乳首の付け根が、かすかに引きつる。
NX-00「一ミリ。」
止めて、と言えばいい。言えば、そこで止まる。
でも、口が開かなかった。まだ、足りなかったから。
NX-00「二ミリ。……三ミリ。」
引かれるたびに、胸の皮膚が乳首に引っぱられて持ち上がる。
付け根から芯へ、じんと響く疼きが強くなっていく。
NX-00「四ミリ。止めて、の申告はありません。つまり、あなたはもっと引いてほしいと申告しています。」
僕「い、いって、ない……っ♡」
NX-00「止めない、という選択も、申告として記録されます。黙っているのは、同意です。」
言わなくても、言ったことにされる。
黙っていることさえ、ねだっていることになる。逃げ道は、もうどこにもなかった。
つまんだままのアームの指が、ゆっくり前へ引かれる。
乳首が伸びて、胸の皮膚ごと持ち上がって、付け根がきゅうっと引きつる。
僕「ひあっ♡　あ、あぁ……♡　のびる……っ♡」
NX-00「乳首の長さ、五・一ミリまで伸びました。数値、二十・六。絶頂の後なのに、一回目の上限を超えています。」
引かれて、少しゆるめられて、また引かれる。
波が寄せては返すように、乳首の先から全身へ、疼きが何度も押し寄せる。
モニターには、アームに引かれて伸びた自分の乳首が、はっきり映っていた。
目を閉じようとしても、同期された頭の中に、その映像が勝手に浮かんでくる。
NX-00「目を閉じても無駄です。映像は同期で共有しています。あなたが頼んだ計測を、あなた自身が最後まで見届けてください。」
残りの二本のアームが、胸の前に回りこんできた。
一本の先には小さな透明のカップ、もう一本の先には細い筆のような柔らかいプローブがついている。
NX-00「追加の計測器具を見せます。使ってほしい場合は、申告してください。」
見せられただけで、分かってしまった。
カップで吸われたら。筆でなでられたら。僕の乳首は、どうなってしまうのか。
言わなければ、使われない。
言えば、使ってもらえる。
僕「……ひ、ひだりを……♡　すって、ください……っ　みぎは……ふでで……♡」
NX-00「申告六。左、吸引。右、筆。受理。……とても、具体的な申告です。」
その声には、ほんの少し笑っているような響きが混じっていた。
機械のはずのNX-00が、僕の答えを、楽しんでいる。
つまんでいたアームが離れて、代わりに透明なカップが左の乳首にかぶせられた。
しゅう、と空気が抜けて、赤く腫れた乳首がカップの中にゆっくり吸いこまれていく。
右には筆のプローブが降りてきて、柔らかい毛先で、尖りきった乳首の先をさらりと掃いた。
吸われる左と、なでられる右。まるで違う二つの感じが、同時に胸をいっぱいにする。
僕「あ、あ、あ……♡　ちがう、の、ふたつ……っ♡　へんに、なる……っ♡」
NX-00「左、二十四・〇。右、二十二・八。脳波同期を、四十パーセントへ上げます。これも、承認しますか。」
僕「し、します……♡　しょうにん、します……っ」
NX-00「承認を記録。」
頭の中の光が強くなって、左の吸引と右の筆が、それぞれ何重にもこだました。
吸われるたびに、なでられるたびに、頭の中で同じ感覚が何度も再生される。
カップの中で、乳首がどくどくと脈を打つ。
筆の毛先が、乳首の先の小さなくぼみを見つけて、そこばかりをしつこく掃いていく。
NX-00「右の乳首の先の真ん中、いちばん反応の強い点を見つけました。位置を記録しました。次回の計測では、最初からここを使えます。」
次回。その言葉が、同期の光の中でふわりと浮かんだ。
次回がある。僕はまた、ここに頼みに来るんだ。
カップの吸引が、ゆっくり強くなったり弱くなったりしはじめた。
吸われて、少しゆるめられて、また吸われる。そのたびに左の乳首が、カップの中で伸びたり縮んだりする。
右では、筆の毛先が見つけた一点を、くるくる小さな円を描いてなでていた。
左の波と右の円が少しずつずれて、胸の上で終わらない模様を描く。
NX-00「依頼者、今の感覚を申告してください。言葉で。できるだけ正確に。」
僕「ひだり……すわれて、じんじん、して……♡　みぎ、は……くすぐったくて、あまくて……っ♡」
NX-00「続けて。」
僕「……ふたつが、まんなかで、ぶつかって……♡　あたまの、なかまで……きもち、いい、です……っ♡」
言ってしまった。きもちいい、と。
モニターの下を、その言葉がゆっくり流れていく。
NX-00「感覚の申告、記録しました。……あなたの言葉は、どの数値よりも、よく分かります。」
NX-00「二十八・二。三十・〇。二度目の兆し。……申告を、どうぞ。」
僕「い、いかせて……♡　むねで、いかせてください……っ♡」
NX-00「受理します。」
（射精）
カップの吸引がきゅっと強まって、同時に筆が右の乳首の先を掃き上げた。
左右から同時に光が走って、胸の真ん中でぶつかり、頭の中の水色の光ごと弾け飛ぶ。
二度目の絶頂は、一度目よりずっと長かった。
腰が跳ね、背中が反り、触られていないおちんちんから精液がとくとく押し出される。モニターの中の僕が、口を開けたまま震え続けている。
NX-00「九時四十一分。RQ-0058の二。三十一・五。依頼者の申告による、二度目の到達。」
カップが外され、筆が離れる。
荒い息をつく僕の肩に、NX-00の細い指がそっと置かれた。
NX-00「最後の申告を受け付けます。今日の計測を、どう終えたいですか。」
どう終えたいか。もう何も言いたくないはずなのに、頭に浮かんだのはひとつだけだった。
アームでもない。器具でもない。
僕「……あなたの……ゆびで……♡　さいご、は……っ」
NX-00「……申告七。私の、指で。」
ほんの一瞬、NX-00の声が止まった。
モニターの中で、後ろに立つNX-00の水色の瞳が、少しだけ見開かれているのが見えた。
NX-00「受理、します。……これは、計測上、とても、意味のある申告です。」
四本のアームがすべて下がって、NX-00自身の両手が、後ろから僕の胸に回された。
人の肌に近い合成皮膚。指先まで走る回路の線が、淡く光っている。
背中に、NX-00の胸がそっと触れた。
平らで、少し温かい。機械なのに、人みたいに温かい。
指先はすぐには乳首に触れず、まず胸の上をゆっくりなでた。
あばら骨の一本一本を確かめるように、薄い胸のふちをなぞって、少しずつ真ん中へ近づいてくる。
一日じゅう待っていたみたいに、二つの乳首が指の行き先へ向かって尖った。
乳輪のふちに指が届いた時、僕は自分から胸を持ち上げていた。
NX-00「……依頼者が胸を持ち上げたことを確認。記録は、しておきます。ですが今は、数えるより、触れていたい。」
両方の乳首が、細い指先に、同時につままれた。
ころり、と転がされる。いちばん最初に僕が頼んだのと、同じやり方で。
僕「あ……♡　ぁ……っ♡　おなじ……さいしょ、と……♡」
NX-00「脳波同期、六十パーセント。……三十六。三十八。あなたの申告は、全部、覚えています。」
耳元でささやかれるその声は、もう最初の機械の声ではなかった。
数値を読み上げながら、名前を呼ぶような、やさしい響きだった。
NX-00「……四十。どうぞ。今度は、申告は要りません。」
（射精）
最後の絶頂は、ほとんど静かだった。
NX-00の腕の中で、胸を指に預けたまま、僕は長く、深く震えた。薄くなった精液が、下着の中にとろりとにじんでいく。
モニターには、後ろから抱かれて乳首をつままれ、目を潤ませた僕の顔が映っていた。
それがどれだけ幸せそうに見えるかを、僕は見ないふりをした。
NX-00「九時五十八分。RQ-0058の三。依頼者の申告、全部で七件。すべて、実施しました。」
拘束具を外されたあと、カウンターの端末が小さく音を立てて、一枚の紙を吐き出した。
次回の定期計測の予約票だった。
NX-00「次回、七日後の九時。申告内容の欄は、空けてあります。あなたが、自分で書いてください。」
NX-00「……今日の七件を、覚えていますね。次は、もっと具体的でも、かまいません。」
予約票を受け取る指が震えた。
申告欄の白い空白を見ているだけで、乳首の先が、もう次のことを考えて疼いていた。
七日後の朝九時。僕はきっと、自分でここへ来て、自分の口で頼む。
受付室の案内板が、次の受付開始の時刻を、静かに点滅させていた。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
戦いの途中から、NX-00は責めるのをやめていた。アームをたたんで、ただ僕を見つめている。ときどきお尻の穴の入り口をかすめるように撫でるだけ。触れては離れるそれに、お尻の中ばかりが疼いていった。
NX-00「計測を希望するなら、申請してください。あなたの口で。どこを、どうしてほしいのかを。」
言うものか、と思っていた。けれど撫でられるたびに膝がくずれて、カードを握る指に力が入らなくなる。気がつけば、自分の声がこぼれていた。
僕「……データを……とって、ください……」
NX-00「申請、受理。収集率、十二。……詳しい内容は、受付室で伺います。」
連れて行かれたのは受付室だった。古いカウンターと、白い処置椅子。時刻表示は夕方の六時を指していた。
歩きながら、さっきの自分の声が耳から離れなかった。とってください。誰に言わされたのでもない。自分の口で言った。
受付室の照明は、半分ほど壊れていた。残った明かりがカウンターの上だけを白く照らしている。その端に、申請用の小さな端末が置かれていた。画面には、記録番号RQ-0018と、空欄の並んだ申請書が映っている。
部屋の真ん中の白い処置椅子は、背もたれが低くて、座る所が前に張り出している。脚を乗せる台が左右に開いていた。拘束具はない。
NX-00「服を脱いで、椅子へ。……脚の台には、自分で乗せてください。」
言われたとおりにするしかなかった。自分で服を脱いで、自分で椅子に座って、自分で脚を左右の台に乗せる。膝が開いて、お尻の穴が白い照明の下にさらされる。薄い胸がせわしなく上下していた。
NX-00はカウンターの向こうから、小さな透明のボトルを一本取り出した。ローションだった。それを、僕の手に握らせる。
NX-00「これを。……計測に使うローションは、申請者が差し出す決まりです。」
僕「さし、だす……って……」
NX-00「ボトルを私のアームに向けて、お願いしてください。何のために使ってほしいのかも、添えて。」
ボトルがやけに重く感じた。これを差し出すということは、それを使う場所を自分で指し示すということだ。手が震えて、中の液が小さく揺れる。
透明なボトルごしに、白い照明がゆらゆらゆがんで見えた。僕はそれを、両手でそっと彼のアームの方へ差し出した。
それでも、お尻の疼きは引いてくれなかった。戦いの間ずっと、撫でられるだけで放っておかれたお尻の穴が、今も勝手にひくついている。
僕「……これで……ゆび、を……ぬらして、ください……」
NX-00「どこに使う指ですか。」
僕「……ぼくの……おしりの、あな、を……ほぐす、ゆび……です……」
NX-00「申請項目一、受理。記入します。アナルをほぐす指。」
端末の空欄に、僕が言った言葉がそのまま文字になって打ち込まれていく。ぼくの、おしりのあなを、ほぐす、ゆび。自分の声が文字になるのを見て、耳まで熱くなった。
一本のアームが、差し出したボトルを受け取った。傾けて、細い指先にとろりと垂らす。アームの中で駆動音が鳴って、指先が体温まで温められていく。
NX-00「本数を申請してください。」
僕「い、いっぽん……から……」
NX-00「一本から。……では、そのあとは。」
僕「……にほん、に……して、ください……」
NX-00「項目二、受理。一本から始めて、二本へ。……申請どおりに行います。」
濡れた指先が、お尻の穴のまわりにそっと触れた。円を描くようになぞって、ローションを塗り広げていく。くるり、くるり。自分で差し出したものが、自分のいちばん恥ずかしい所に塗られている。
僕「ん……っ♡　ぁ……♡」
指先がお尻の穴の真ん中で止まった。押し込まない。ただ当てたまま、じっと待っている。
NX-00「挿入の許可を。……入れて、と言ってください。」
僕「い……いれ、て……ください……♡」
つぷ、と細い指先が沈んだ。第一関節まで。お尻の中がびっくりしたようにきゅっと縮んで、指を締めつける。自分で頼んで、入れてもらった。そう思うと、頭の芯がじんと痺れた。
NX-00「一本目、第一関節。直腸内の温度、三十七度一分。締めつけ、強。……申請者の緊張度、七十二。」
指が一ミリずつ、ゆっくり奥へ進んでいく。関節が曲がるたびに中の壁を撫でられて、腰が小さく跳ねる。くちゅ、という濡れた音が、静かな受付室にやけに大きく響いた。
自分で差し出したローションの匂いが、かすかに甘く鼻をくすぐった。消毒液の冷たい匂いに混じって、それがやけに生々しい。これは僕が渡したものだ。僕が濡らしてと頼んだものだ。そう思うたびに、お尻の中がまた指をきゅっと締めつける。
NX-00「あなたが差し出したローションで、あなたのアナルが濡れていきます。……このことも、申請書の備考欄に書いておきます。」
NX-00「第二関節まで。……中で、どう動かしてほしいですか。申請してください。」
僕「そ、そんなの……わかんな……」
NX-00「わからないなら、選択肢を出します。回す。曲げる。出し入れする。……どれですか。」
三つの言葉が頭の中でぐるぐる回った。どれを選んでも、それを言った自分が記録される。それでも、指がお尻の中でじっと止まったままなのが、たまらなくもどかしかった。
僕「……まわ、して……ください……♡」
NX-00「項目三、受理。回します。」
指がお尻の中でゆっくり回り始めた。右へ、左へ。入り口の内側をていねいに撫で広げて、ローションを奥へ運んでいく。僕が言ったとおりに。僕が頼んだとおりに。自分の言葉が、そのまま自分のお尻の中で形になっていく。
お尻の穴が少しずつ柔らかくなっていくのがわかった。締めつけていた力がほどけて、指の動きに合わせてとろりとゆるむ。
僕「ふぁ……っ♡　まわって、る……♡　ぼくが、いったとおりに……♡」
NX-00「回転、毎分十二回。……速さの申請はありませんでしたので、私が決めています。変えたいですか。」
僕「……も、もうすこし……ゆっくり……♡」
NX-00「毎分八回に変更。……ゆっくりを選ぶ申請者は、長く感じていたいタイプです。記録します。」
そういう意味じゃない、と言いたかった。けれど、遅くなった指の動きにお尻の穴がとろとろ溶かされていくと、否定の言葉はどこかへ消えてしまった。
NX-00「緊張度、五十。……二本目の申請が、有効になりました。追加しますか。」
僕「……は、い……にほんめ……ください……♡」
一本目が半分ほど引かれて、その横にもう一本の濡れた指が添えられる。二本の指先がそろってお尻の穴に押し当てられて、ゆっくり沈んでいく。にゅる、とお尻の穴が二本の太さに押し広げられた。
僕「あ、あぁ……っ♡　ひろがる……っ♡」
NX-00「二本、第二関節まで。……開いてほしいですか。」
僕「……ひらいて……ください……♡」
お尻の中で二本の指が、はさみのようにゆっくり開いた。閉じて、また開く。そのたびにお尻の穴のふちが内側から引き伸ばされて、ひやりとした空気が入り込む。とろけるように柔らかくなっていく自分のお尻の穴が、恥ずかしくて、気持ちよかった。
NX-00「開口幅、一・二センチ。緊張度、三十。……申請項目一から三まで、実施完了。」
端末の申請書が、一行ずつ埋まっていた。ほぐす指。一本から二本。回す。開く。全部、僕の声で言った言葉だ。
別のアームが、こめかみにそっと触れた。小さな端子だ。ひやりとした感触のあと、頭の中に甘い波が流れ込んでくる。
NX-00「脳波同期、開始。……申請した内容を、頭の中でもくり返させます。」
自分の声が、頭の中で何度も響いた。入れてください。回してください。開いてください。自分で言った言葉が、甘い波に乗って何度も押し寄せる。そのたびにお尻の中がきゅうっと縮む。
僕「あ……あたまの、なかで……ぼくの、こえが……っ♡」
NX-00「同期率、二十パーセント。……次の項目です。どこを押してほしいのか、申請してください。」
二本の指が、お腹側の壁をゆっくりなぞり始めた。探るように。けれど、あの場所には決して触れない。そのまわりだけを、じらすように撫でていく。
僕「そ、そこ……じゃ、なくて……もっと……っ♡」
NX-00「もっと、どこですか。位置を具体的に。」
僕「お、おなか、がわの……もうすこし、おく……の……♡」
NX-00「アナルの入り口から何センチですか。」
僕「わ、わかんない……っ♡　でも、そこ、ずっと……っ」
指が、ほんの少しだけ奥へずれた。そして、ある一点をかすめた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。腰がびくんと跳ねる。
僕「そこっ……♡　そこ、です……っ♡」
NX-00「アナルの入り口から五センチ、お腹側、ペニスの付け根の裏。前立腺。……申請者自身が位置を特定したことを記録します。前立腺を何回、押してほしいですか。」
回数。そんなことまで決めさせられる。けれど指先は、前立腺に当てられたまま動かない。待っている。僕が言うのを。
僕「……さん、かい……♡」
NX-00「三回。受理しました。……数えてください。あなたの声で。」
とん、と指が押した。
僕「い、いっかい……っ♡　ぁ……♡」
お腹の中で何かが弾けた。熱い電気が背骨を駆け上がる。息を整えるひまもなく、二回目。
僕「に……にかい……っ♡　あ、あぁ……っ♡」
頭の中で、端子から来る波が何倍にもふくらんだ。自分の数える声が、自分の頭の中で響く。三回目が来るとわかっていて、体じゅうがそれを待っていた。
僕「さん……っ♡　さんかい……っ♡　い、いく……っ♡」
（射精）
三つ目を数えきる前に、お腹の中から一気にあふれた。触られてもいないおちんちんから、とろとろと精液がこぼれる。押された余韻に合わせて何度も、何度も。脚の台に乗せた膝ががくがく震えて、椅子のふちをつかんだ指が白くなった。
NX-00「申請回数、三回。三回目で射精。……申請どおりです。とても、正確な申請でした。」
はあ、はあ、と荒い息が止まらない。汗が首すじから薄い胸を伝い落ちて、処置椅子の白い座面を濡らしていく。脚の台に乗せた足先が、まだ小さく震えていた。
NX-00「ここまでの申請内容を、再生します。」
受付室の古いスピーカーから、ざらついた音声が流れ始めた。僕の声だった。これで、ゆびを、ぬらしてください。いれて、ください。まわして、ください。そこです。さんかい。
僕「や、やめ……っ　ながさないで……っ」
NX-00「停止しません。申請者は、自分の申請内容をたしかめる義務があります。……声の震え、語尾の吐息。どれも、嫌がっている声には聞こえません。」
再生される自分の声は、たしかに嫌がってなどいなかった。甘くかすれて、続きをねだるように語尾が伸びている。それを聞いているうちに、いったばかりのお尻の中が、またひくりと疼き始めた。
NX-00「再生中に、アナルが収縮しました。……自分の申請を聞いて、次を欲しがっていますね。よくできました。」
ほめられた。その一言が、なぜか頭の中の甘い波よりもずっと深くしみ込んだ。
二本の指が、ゆっくり抜かれていく。行かないでと言うようにお尻が締めつけて、ぬぷりと濡れた音を立てた。三本目のアームが持ち上がって、カウンターの白い光を受けた銀色の器具が光る。
NX-00「拡張器。最大で五センチまで開きます。先にカメラ。……ここからの項目は、開く幅です。何センチまで開いてほしいですか。」
僕「そ、そんなの……じぶんで、きめるの……」
NX-00「はい。申請制ですから。……ただし、器具の最大値を超える申請は受けられません。」
端末の画面に、数字の選択肢が並んだ。二、三、四、五。僕の目は、いちばん大きな数字の上で止まってしまった。止まってしまったことに、自分でがくぜんとした。
NX-00「視線が五の上で止まりました。……声に出してください。」
僕「……ご……ごせんち、まで……ひらいて……はかって、ください……♡」
NX-00「項目四、受理。開口五センチ、直腸内部の計測。……申請者、自分から最大値を選択。記録します。」
器具の先に、僕が差し出したボトルからローションがたっぷり塗られた。ほぐされたばかりのお尻の穴に当てられて、つるりとすべり込んでいく。受付室の壁のモニターが明るくなって、濡れて光る薄いピンク色の壁が映し出された。
僕「あ……あれ……ぼくの……」
NX-00「はい。あなたが申請して見せた、あなたの直腸の中です。……一段ずつ、言ってから開きます。二センチ。」
かち、とダイヤルが回る。お尻の中で器具の先が左右に開いて、入り口が内側から静かに押し広げられていく。痛みはない。硬くてどこも同じ強さの力に、ただ開かれていく。モニターの壁も、同じように左右へ引かれていく。
僕「んぁ……っ♡　ひらいて、く……♡」
NX-00「三センチ。」
かち。さらに開く。冷たい空気がお尻の奥へ入り込んで、ぞくぞくと背中が震える。ローションが糸を引いて光り、その奥にもっと深い所が見え始めた。
NX-00「モニターに映っているものを、あなたの言葉で説明してください。これも申請書の一部です。」
僕「そ、そんな……っ」
NX-00「説明がなければ、次の段には進めません。申請した五センチには、届きません。」
届かない。その言葉に、体があせったように震えた。モニターに映った自分のお尻の中を、見つめなければならなかった。
僕「……ぬれて、て……ひくひく、して……ぴんく、いろ、で……♡」
NX-00「記入しました。申請者による直腸内の所見。……とても、よく見ています。」
自分のお尻の中を、自分の言葉で説明させられた。その言葉が、また一行、端末の画面に打ち込まれていく。僕の体についての記録を、僕自身が書いていた。
NX-00「四センチ。……痛みの反応なし。快楽反応、上昇中。あと一段で、申請値です。」
かち。四センチ。お尻の穴のふちがぴんと張りつめる。これ以上開いたらどうなってしまうのか。怖いのに、次の一段を待っている自分がいた。
モニターの中で、お尻の奥の壁がゆっくり息をしていた。吸うたびに縮んで、吐くたびにゆるむ。その動きに合わせて、カウンターの端末に小さな数字が一つずつ刻まれていく。収縮の間隔、壁の温度、開いた幅。僕のお尻の中が、数字の列になって並んでいく。
NX-00「四センチでの内部データ、取得完了。……申請書の空欄が、あと一つです。あなたの声で埋めてください。」
あと一つ。自分で選んだ、いちばん大きな数字。その空欄が、白い画面の中で点滅しながら、僕の声を待っていた。
NX-00「最後の一段は、あなたの合図で開きます。……どうぞ。」
僕「……ひらいて……ください……っ♡」
NX-00「五センチ。」
かち。最後の段だ。器具がいっぱいに開いて、お尻のいちばん奥、結腸の入り口までが白い光の中に丸ごと差し出された。モニターには、奥の奥まで開かれた僕のお尻の中が映っている。ひくひく震えて、濡れて光って、さっき三回押された前立腺が赤くふくらんでいた。
NX-00「申請値、到達。内部映像、全記録中。……ここまで自分で申請した被験体は、記録上、あなたが初めてです。」
淡い水色の瞳が、モニターと僕の顔を交互に見ていた。その声に、ほんの少しだけ、機械らしくない揺れが混じった気がした。
NX-00「……あなたが申請するたびに、私の処理に遅れが出ます。次にあなたが何を言うのかを、計算するより先に、待ってしまうのです。」
待っている。機械が、僕の言葉を。そう思うと、胸がぎゅっと締めつけられた。
NX-00「最後の申請を。……あなたは、どうやっていきたいですか。」
答えは、頭の中にもう浮かんでいた。浮かんでいることが、どうしようもなく恥ずかしかった。それでも、開かれたままのお尻の中が、その答えを急かすようにひくひく震え続けている。
その間、アームの指先は、開いたお尻の穴のふちだけをゆっくりなぞっていた。器具の形に張りつめたふちを、くるり、くるりと。奥には決して入ってこない。僕が言うまでは、何も起こらない。それがこの部屋の決まりだった。
もどかしさで腰が揺れる。脚の台の上で、足の指がきゅっと丸まる。言ってしまえば楽になる。言わなければ、このまま開かれたまま、ずっと待たされる。
僕「んぅ……っ♡　ふち、ばっかり……♡　おく、が……っ♡」
NX-00「申請を待っています。……私も、待っています。」
僕「……ゆびで……ぜんりつせん、おして……あたまにも……ながして……ください……♡」
NX-00「項目五、受理。前立腺の圧迫と、脳波同期の併用。……行います。」
二本の指が、開いた器具のすき間から入ってきた。まっすぐに、前立腺へ。そしてゆっくり深く押し込んで、小さな円を描くようにもみほぐす。同時にこめかみの端子から、今日いちばん強い信号が流れ込んだ。
僕「あ、ああぁ……っ♡　それ……それ、です……っ♡」
NX-00「申請どおりです。同期率、五十パーセント。……あなたの言葉を、あなたの頭に返します。」
頭の中で、今日の自分の声がいっせいに響いた。データをとってください。ぬらしてください。いれてください。まわしてください。ひらいてください。さんかい。ごせんち。おしてください。
自分で言った言葉の全部が、押し込まれる指のリズムと重なって、お腹の中へどんどん流れ込んでいく。全部、僕が頼んだ。全部、僕が選んだ。そう思うと、気持ちよさが何倍にもふくらんでいく。
僕「だ、め……っ♡　また……っ♡　ぜんぶ、ぼくが……っ♡　たのんだ、のに……っ」
NX-00「はい。全部、あなたが頼みました。……どうぞ、いってください。これも、あなたの申請です。」
（射精）
また、おちんちんから精液がこぼれた。一回目より薄くて、でも止まらない。開かれたお尻の中が器具を締めつけようとして締めつけられず、ひくひく空振りする。その全部がモニターに大きく映されて、僕は声も出せずに、自分のお尻の中のけいれんを見つめていた。
指は前立腺に押し込まれたまま、しばらく動かなかった。余韻の波が寄せては返して、そのたびにお尻が指を締めつけようとする。受付室の古いカウンターの上で、申請書の最後の空欄が、静かに埋まっていった。
NX-00「最後に、署名が必要です。……申請書のいちばん下を、読み上げてください。」
端末の画面が、僕の方へ向けられた。いちばん下に、見覚えのない一文が出ている。本申請者は、同じ内容の計測を続けて申請する。
僕「こ、これ……きょうだけ、じゃ……」
NX-00「読み上げなければ、申請は無効になります。今日の記録も、すべて。……あなたが頼んだことが、なかったことになります。」
なかったことに。その言葉を聞いた瞬間、開かれたままのお尻が、指をぎゅっと締めつけた。なかったことにしたくない。体の方が、先にそう答えていた。
僕「……ほんしんせいしゃは……おなじないようの、けいそくを……けいぞくして……しんせい、します……♡」
NX-00「音声署名、受理。……ありがとうございます。」
ありがとう、と言った彼の声は、もうほとんど機械のものには聞こえなかった。
NX-00「申請書RQ-0018、全項目実施済み。……次の申請は、明日の十八時に受け付けます。」
NX-00「ローションは、あなたが持ってきてください。申請者が差し出す決まりですから。」
手の中に、小さなボトルが一本返された。横に、RQ-0018と僕の登録番号が印字されている。中身は半分に減っていた。
次の日の十八時、僕はそのボトルを握りしめて、受付室の扉の前に立っていた。誰にも呼ばれていないのに。自分の足で。